Veľa sa toho od minulého roku na Rokforte nezmenilo.
Akurát Kim sa počas brigádnických prác v Hrochoti
strepala z rebríka
a nabodla si hrdlo priamo na hrable.
Počas náročnej operácie,
ktorá trvala 260 hodín
sa zázračne podarilo odstrániť jej retardáciu.
No hlasivky bude mať poškodené doživotne.
Profesor Ľudo Kolman,
pod hrozbou utratenia všetkých Židov
prekonvertoval na Islam
a pan Pipík bol nahradený jedným osobitým profesorom.
Na Dana Dreva čakal veľmi zaujímavý rok na Rokforte.
Veď presvedčte sa sami.
Štúdio POG uvádza:
Dano Drevo a Turnaj Mekyho Žbirku
(Milí poslucháči, pozdravujem všetkých, ktorí majú radi dobrú hudbu,)
(zdraví DJ László z Európy 2!)
[Alma a fa alatt]
♪ (Jablko pod stromom, letné červené jablko.) ♪
♪ (Matka môjho milenca ma uráža.) ♪
♪ (Uráža ma, ohovára ma.) ♪
(Milujem tvoju dcéru, nemôžem si pomôcť.)
[Miro Žbirka - 22 dní]
Je síce pravda že aj hovno vyzerá lepšie ako vy,
ale šak my už s tým niečo vymyslíme.
Mohla by vám pomôcť stará židovská medicína -
natierať si tvár, každý deň
vaginálnym výtokom,
ono to vôbec nevyzerá až tak zle.
Pán Žbirka, nebojte sa, my už niečo vymyslíme.
Dajte tomu čas a tá koža sa zregeneruje.
Čas zahojí všetky rany pán Žbirka,
ja viem o čom hovorím.
Som zvedavý jak takto budem (...) Slávika.
Stále tomu aj tak neviem pochopiť,
jak ste sa mohli v Patinciach vyjebať do vane s kyselinou.
Proste som stratil rovnováhu.
Ale na výzore nezáleží,
aj tak máte zlato v hrdle.
Zmĺkni Patkaň!
Pán Žbirka, ja mám jeden výborný nápad:
včera som sa ale tak strašne najebal,
som sa ogrcal
Jerguš, k veci!
Dobre, dobre,
Čo keby sme na Rokforte spravili turnaj?
Jaký turnaj?
Je zjavné, že potrebujete nový ksicht
no a na Rokforte sú mladí a krásni študenti.
Usporiadate turnaj pod zámienkou veľkej výhry
a nakoniec si privlastníte tvár najzdatnejšieho krásavca.
Je to podlý a zákerný plán.
To vôbec není zlý nápad Jerguš.
Dokonca by to vyriešilo moje problémy s bradavicou.
A teraz pozvite na kávičku toho starčeka vonku.
Vlastne nie,
radšej ho zajebem.
Dano! Dano vstávaj! Vstávaj.
Veď on sa posral...
Dano! Vstávaj.
Kim, myslel som,
že ma budí Ibrahim Maiga.
Dano, prestaň.
Šak ty vieš, že som na svoj hlas citlivá.
Peder. Peder!
Ty obluda!
Ja som ti obluda ty hajzel?
Ja, čo na verejnoprospešné práce chodím,
chodníky zametám.
Tak ja budem za obludu tomu kokotovi červenému.
Čo som sa to ja dožila,
vyspávať bude do obeda,
ho zabijem popolníkom.
Juj, tak sa teším na tie preteky vo vajcohodoch.
Teraz sa stretneme s pánom Feketem a jeho synom Šaňkom.
Varujem vás deti, sú to Olašskí Cigáni,
takže im nedávajte nič do ruky.
Okrem toho Šaňko je mimoriadne vulgárny,
tak si ho nevšímajte.
Jáj vy vandráci.
Pol hodinu meškáte.
Čo vám kravské vemená zaschli?
Nezaschli, nezaschli,
ale tuto kolega mal ťažké sny,
tak sa nám pokadil v pyžame.
A tak sme prebaľúvali, kým nebolo všetko na poriadku.
Tak rád ťa vidím, ty hnedý.
Servus Šaňko, pamätáš si ma?
Vás pamätať?
Ryšavé hovná si veľmi nepamätám.
Ale, Šaňo.
Počúvaj, nie si ty Dano Drevo?
Ten Dano Drevo, čo sa vždy posere.
Áno, to som ja.
Ťeší ma, Fekete.
Nemáš päť eur požičať, Danko?
No, pozrem sa.
Výborne, synak.
[Johnny Cash - I've Been Everywhere]
Deti, tuto niekde by mala byť taká stará topánka,
tak sa ju snažte nájsť.
Oco, oco tu je nejaká bota.
Oco!
Ja som tu botu našla!
Oco, poď sem, poď sem!
Ja som našla tú botu!
Oco!
Dobre Ctiborko, zatíchni už.
Takže: vietor severovýchodný,
Dano sa posral 10:37,
takže teraz to pôjde.
Dano, ty si strašné prasa!
Ty si prasa hrozné fakt.
Deti, viete čo je cigánsky kolotoč?
Pripravte sa.
Dano!
[Flo Rida - Right Round]
Deti, pustite sa!
Pustite sa, teraz!
[Эдуа́рд Хиль - Я о́чень рад, ведь я, наконе́ц, возвраща́юсь домо́й]
Jaj, hlúpe deti.
Vždy naletia.
Vstávaj kokot drevený.
Ďhakujem.
Aha, živý černoch!
Miro, daj mu na piču!
Dobre, tak tých 120 eur ti dám asi...
neviem kedy.
Servus ty Cigáň.
Serus.
Poď Šaňko, poď rýchlo.
Maroš, ty kokot!
Ryšavé prasce majú prednosť.
Dano, vitaj v stane lásky.
[The Irish Rovers - Drunken Sailor]
Takže na tomto gauči sme robili Ctibora,
tam sme robili Pedra.
Tu dole sme robili tie dvojčatá,
neviem jak sa volajú.
Na tomto stole si honievam.
Fuj oco!
No a asi tak.
Takže Dano, cíť sa tu ako doma.
Vy kanec.
A teraz prídu so svojím tanečným vystúpením
otroci z Pobrežia Slonoviny!
Ale to čo tu robí táto spodina?
Viete, kto dneska bude spievať?
Meky Žbirka sa nemohol dostaviť.
Tak vybrali mňa.
Tatko kvôli tomu utiekol z protialkoholického liečenia.
Dokonca behal nahý po Košicoch.
Stano prestaň, nestrápňuj ma.
No čo Drevo, ako sa má Starý Jano?
Kokot blonďatý, pome preč.
Snaž sa dnes udržať svoje slipky čisté, Drevo.
Hovno!
Privítajte prosím tím
najebaných Írov!
Íri dnes nastupujú bez svojho kapitána Johna McGradyho,
ktorý sa dnes ráno zgrcal jak to posledné prasa.
A teraz mohutný aplaus pre mančaft Maďarov
zo Stredy nad Bodrogom!
[PKO, AZA - Szövetség]
♪ (Nemáme nič proti sexu, drogám, tráve.) ♪
♪ (Len pár youtuberov, ktorých si strčíme do vrecka.) ♪
♪ (Aj tak sa s tebou nechcem rozprávať.) ♪
Pozrite, to je najlepší hráč na svete!
♪ (Kašlem na hudbu, chcem sa rozplynúť.) ♪
Tím Maďarov nepovedie nik iný,
♪ (Nezáleží na tom, aký veľký gangster ste na ceste.) ♪
ako sám veľký Chvostnatý Gábor!
♪ (Od teba sa nemám čoho obávať.) ♪
♪ (Jedno telo a najprv mi vysaješ semeno.) ♪
♪ (Začal si ty, ale posledné slovo mám ja.) ♪
Gábor! Gábor!
♪ (Rozbalím tvoj vianočný darček.) ♪
♪ (Pretože kultúru nevytvárate vy) ♪
Gábor! Gábor!
♪ (a uvidíte, že sa vám to stane osudným) ♪
♪ (Moje názory nie sú v súlade so zásadami.) ♪
Jožo!
Dámi a páni, vítam vás na
majstrovstvách sveta vo vajcohode.
Dovolil by som si podotknúť,
že trpím Alzheimerovou chorobou.
Keď mi v detstve mamka navarila slivkový knedlík,
pár som si reku vopchal do riti.
Preto považujte tento turnaj
za oficiálne
zahájený!
[Europe - The Final Countdown]
Gábor to je naša špica,
chvost má ako vretenica.
Dopredu nás vždycky ženie,
v gatiach skrýva prekvapenie.
Gábor, Gábor, Gábor, Gábor,
Je najlepší!
Gábor, Gábor.
Je to jednička!
Traduje sa, že už pri pôrode lekár
nevedel určiť čo je pupočná šnúra
a čo je čurák!
Gábor, Gábor, Gábor, Gábor!
Jeho anakonda je nadpozemská!
By si chcel do riti Peder!
Peder sa nám zamiloval!
Do Gábora...
Peter miluje Gábora.
Dobre by si chcel jeho chvost v anále.
Ale Gábor nechce Petra.
Jebem ti mater.
To si jak dovoľuješ, ty skurvysyn ryšavý?
Prestaňte, prestaňte vy marhy!
Nejakí Cigáni asi zapálili tábor.
Ctibor, zober mi tabľetky a ideme.
Ak to neprežijem,
dajte môj majetok Jehovistom.
A Ctibor nech sa stane hlavou rodiny.
Dano!
Kurva, kde mám špáratko?
Ku Klux Klan! Ku Klux Klan!
Ku Klux Klan!
Maroš, jeb na to!
Dano!
Kde mám protézu? Piče...
Nedotýkajte sa môjho syna, vy starý kretén!
Pardón pani, pardón.
Drevo je na zemi,
kopnite ho rýchlo do tej gebule niekto.
Kopnite ho už niekto, do piči!
Mám rád tieň jabloní, správnych ľudí.
Mám rád, keď nezvoní ráno budík.
Ja viem,
v sebe nosím ten gén.
Žiadne krízy,
môj brat.
Take it easy (easy),
all right.
[Miro Žbirka - Balada o poľných vtákoch]
Ale, ale, koho to tam vidím v tej diaľke?
Ukážeš sa mi, chlapček.
Ty máš ale krásnu tváričku,
neutekaj mi tam za tú plachtičku.
Neskrývaj sa mi ty krásavec.
Dano.
Veď ja si ťa nájdem, fešáčik.
Dano. Dano. Danö!
Dano, si v poriadku?
Nejak ti navrela gebula.
Zabite tých švábov!
Vyjebaní kapitalisti.
Uhni komunista.
Koho hnilé
imperialistické ruky
založili tento oheň?
Vy ste sa už načisto zbláznili?
Súdruhovia, ktorý z vás to bol?
Kde máte pionierske šatky?
Aké šatky?
Čo to trepete?
Ale ja nemám žiadnu šatku.
Dano, je to zarytý bolševik.
Kukaj na to obočie.
Ty vole, čistý Brežnev.
Kde?
Pamätám si.
Niekto ma dokopal na zemi.
Neviete, kto to bol?
Videl som, mal fúziky a klobúk.
Ideme preč.
Vy skurvený židoboľševik!
Dasvidania, chuji.
Dano, vykašli sa naňho.
Ale chcel by som vedieť, prečo je tá lebka na nebi.
Pripomína mi to obal nového albumu
nestarnúceho Mira Žbirku.
[Maxim Turbulenc - Jede jede mašinka]
Ide vozík s jedlom,
zasuňte si kokoty!
No, takže vy nič nechcete,
idem do piče odtiaľto.
Počkaj, ty starena!
Daj mi:
alpu,
okenu a...
tri rožky s treskou.
A tieto cigarety.
Peter, ty fajčíš?
Čo si, to je môj olovrant.
Kung Pao.
No Kung Pao nemáme, ty šikmooké monštrum,
ale tu máš sushi.
Do plynu s týmito východniarmi.
Budeš niečo žrať, ty škuľatý jebo?
Prešla ma chuť na jedlo, ďakujem.
No tak toto je v riti,
tak on nič nechce,
skurvené deti, by som ich rozstrieľala všetky...
Dano, ty prasiak, to nemyslíš vážne.
Posrať sa v kupé?
Akože fakt, Dano, akurát keď som začal žrať.
sa ti doblvem do lona.
Potom to zhnije a ja sa doblvem znova.
Dano, začni to nejak riešiť.
Kim, ale ja som v pohode.
Dano, včera som videla reklamu na jeden liek.
Je to čierne uhlie Sirius Black.
Pomáha pri tráviacich ťažkostiach.
Prosím Dano, objednaj si ho ešte dnes,
najlepšie hneď teraz.
[The Kooks - Seaside]
Pakuj sa ty...
tlstá kačica.
[Marks Orchesta - Stars Of Tomorrow]
Wau, to je nádherné.
To je dar z nebies!
To je neuveriteľné.
Necloň, nevidím!
Neskutočné.
Krása.
To je v piči toto.
To je zážitok.
Hovnová pomazánka zdarma!
To vážne?
Nie, hahahaha!
Aby si skapal do rána.
Doľava, doľava vy vyjebané kone.
Odfoťte to niekto!
Aha, jak sa vyjebal.
...si musia zapísať.
Slávnostné privítanie prváčikov
sa uskutoční zajtra u mňa na byte.
Okrem toho bude Rokfort hostiť
jeden veľmi významný turnaj,
ktorý organizuje...
Čo chceš teraz Ambróz?
Už som spravil dve kolečka okolo školy.
Myslíte, že trhnem zlato na 100 metrov?
Určite, určite, máš na to,
Hej? Dobre.
ešte si daj dve kolečka, ešte choď.
Běž Forreste, běž!
A umy sa!
Organizátorom turnaja je
megastar Meky Žbirka.
Kokos, to je pecka.
To nemyslia vážne.
Tak to poteší.
...ten s bradavicou.
Keď ma Meky kontaktoval, spočiatku som váhal,
či mu ponúknem túto školu na turnaj.
No jedna jediná fotka
Petra Nagya bez parochne -
nahého Petra Nagya bez parochne -
ma presvedčila, že turnaj bude tu.
Meky si takisto želal
čo najvyšší počet krásnych súťažiacich.
Preto som pozval kurvy.
Sú to hygienické kurvy z francúzskej dedinky Chevance.
Prosím, privítajte ich aj so svojou pasáčkou
Madam Brigite de Fecalie!
[K.Maro - Femme Like U]
Peder, hentá vraj tajne pije moč.
Ukáž piču!
Aspoň jednu kozičku!
Chceme vidieť šušku!
Maroš, ty si honíš?
Ja som ale buzerant.
Ticho, pšt! Ticho.
A teraz vrchol večera, teda aspoň pre mňa.
Privítajte študentov
priemyselného učilišťa v Strede nad Bodrogom!
[Virrasztók - A Kaszás]
♪ (Smrť chodí s kosou, každého si nájde.) ♪
♪ (Ukazuje svoju silu, máva kosou,) ♪
♪ (nič nie je ostrejšie, nikto nie je rýchlejší.) ♪
♪ (O kvety sa nestará, odrezáva ich ako burinu.) ♪
To je Gábor!
To je Gábor. Gábor. Gábor!
Gábor! Som tvoj najväčší fanúšik!
Gábor obzri sa, tu som!
Gábor! Gábor!
Prečo si ma vôbec nevšímaš, Gábor?
Ahoj János, sila buzerantom.
Ahoj, István,
Som si nemyslel, že budeš takáto špina.
krásne voniaš ty playboy.
Že mierne prehánky...
Jebať rosničky.
Starý Jano, dúfam, že viete,
že mám veľmi špeciálne požiadavky na potravu.
To viem Brigita.
To pán Poslušný je podobné prasa ako vy,
určite si padnete do oka.
Niekedy musíte skúsiť moju špecialitu,
žumpového tchora.
Ty kokot!
Už ti načisto jebe, ty kokot?!
No, už sa practe vy špiny, practe sa.
Ďakujem, Ambrózi.
Daj im potom dve eurá na pivo.
Takže, ako by som začal?
Som už starý muž,
no riťkou malého chlapca-
Starý Jano!
Čo zas Ambrózi?
Veď vy máte hovoriť o turnaji.
Aha.
Pardon, pardon.
Hlavnou cenou je Žbirkov podpis,
kniha Zavárame na chalupe
a 10 000 forintov.
Pecka.
Túto závideniahodnú výhru však získa len ten,
kto obstojí v troch náročných disciplínach.
A teraz vám hlavný koordinátor turnaja Vasil
oznámi jednu zvlášť dôležitú informáciu,
ktorá pre-
[Slovenské mamičky]
[Kopala studienku]
Nie je to náhodou ten rasistický učiteľ?
Čo?
Dano,
pred piatimi rokmi ho vyhodili.
Vraj mu jeden indický študent zaželal dobré ráno
a on ho za to napchal do mikrovlnky.
A pri obhajobe začal vrieskať slovenskú hymnu.
Vítam ťa Jozef, čo ťa tak zdržalo?
Ale,
Maďari.
Ako vždy.
Čo myslíš Dano, čo to chliape?
To bude nejaká sračka z Lidla.
Rozsiahly prieskum našeho socialistického zväzu mládeže
odhalil, že ryšaví ľudia nemajú duše.
Z tohto dôvodu sa ryšavci
nebudú môcť zúčastniť turnaja.
Ty satan!
Vyvraždím ti rodinu!
Odveďte to hovno! Odveďte to hovno!
Ticho!
A keď mám iba kokot ryšavý?
Ctibor, otoč sa.
Fuj, ty si ale škrata.
Modrastý plamienok.
Každý, kto sa chce zúčastniť turnaja,
doň vhodí lístok so svojou prezývkou
alebo niečím, čo ho charakterizuje.
Nevhadzujte tam svoje mená.
Meky si vyberie troch ľudí, ktorí budú súťažiť.
Výber
sa uskutoční
takto o týždeň.
[Justin Timberlake - Cry Me a River]
(Gábor bude víťazom...)
Jozef Šlota.
To je moje meno.
Keď ma serú malí sprostí fagani,
píšem hovadiny na tabuľu.
Som známy svojou nenávisťou
najmä voči...
Maďarom,
ale aj Aziatom, Rómom, Indom
Polynézanom, Hispáncom
a černochom.
Ty rasista.
Dnes si povieme niečo o Černovskej tragédii,
ktorú vás na hodinách dejepisu naučili
úplne zle!
Odohralo sa to dvadsiatehosiedmeho októbra tisíc-
Pán profesor?
Čo chceš?
Prepáčte, že vám skáčem do reči,
ale nemali sme dnes preberať zákerné-
Žiadny debilný rocker s dlhými vlasmi
mi nebude rozprávať, čo mám učiť!
Počas Černovskej tragédie
Maďari rozstrieľali 1500 Slovákov.
Čo ak sa podobný masaker zopakuje?
Dnes, alebo zajtra!
Je to tu posiate maďarskými špiónmi!
Stavím sa, že aj v tejto triede
je nejaký Maďar!
(To nie je pravda, len mamka-)
Keby som nebol v podmienke,
už to dávno ležíš v kaluži krvi!
Dobre zasrani.
Poďme si niekoho vyskúšať.
Peder!
Áno?
Samo Chalupka - Mor ho!
Na známku, prvé štyri slohy.
Zleteli orly z Tatry,
tiahnu na...
Ondatry.
Jebem hrob Kleopatry.
No, ty si beznádejný prípad.
To je pätorka jak bič.
Štastie, že neodvrávaš.
Jak ten rocker,
lebo by som ti hneď prijebal.
Kurva, toto je generácia...
Mať tak plameňomet,
tak vypálim celý prvý stupeň.
Zasráni negramotní.
Ahoj.
(Konečne ma niekto zbadal a vybral ma z tejto nádoby.)
(Myslel som, že tu ostanem sám ako prst.)
Mečiarova hlava.
Táslerova hlava.
Hop!
Čo černoch,
také žerete v Ugande?
Potíš sa tučko?
Až sem cítiť ten loj z teba.
Aká irónia,
Cigánka sa smeje černochovi a prasaťu.
Aha ryšavec,
možno zošedivieš od strachu
a budeš sa môcť prihlásiť do turnaja!
A ty sa čo smeješ,
si myslíš,
že si nadradená rasa,
ty Árijec?
To je super,
byť znova na škole.
Čo keby sme teraz vyhodili toho švába von?
(Točí sa mi trochu hlava...)
Počujete ten ugrofínsky žalospev?
(Nie, nie! Len nie do vody!)
(Som myslel, že sa poserem...)
(Toto vyzerá na vtipnú hodinu.)
(Plná hovadín a hlúpostí.)
(Som zvedavý, čo ma ešte čaká.)
Tento chrobák bol odchytený
pri Komárne
a teda je to Maďar.
Detailnou analýzou som zistil,
že je prevtelením
maďarského žandára
Ferencza Fereszlanyiho,
ktorý v Černovej
zabil vyše 100 Slovákov.
Kto tu v triede cíti národnú hrdosť?
No tak koho si vyberieme?
Zubák.
Teda... pardón.
Bubák.
Bubák, postav sa.
Prepánajána, tebe smrdí z tej papule,
jak keby sa ti tam vygrcal bezdomovec,
čo zožral vlastné hovno.
Mne totiž...
hnijú ďasná.
Presne to som si myslel!
Poď sem, poď sem.
Fuj, do piči...
Takže si vyskúšame prvé zákerné kúzlo.
Tortúra.
(To hrozne bolí! Prestaň ty sprostý fašista!)
(Toto všetko poviem kamarátovi komárovi z Balatonu, ten ho poriadne doštípe!)
(Kedy už skončí toto utrpenie?!)
(Nemôžem zomrieť tak mladý, som predsa tak pekný a čakajú ma úlohy v hororových filmoch!)
Prestaň!
Ty zvráskavený kokot!
(Ja sa polepším, ja sa polepším, len ma už netýraj!)
(Ďakujem pekne za vyslobodenie z tých nekonečných múk.)
Takže vráskavý kokot?
(Kam idete?)
(Prečo ideme k tomu rockovému spevákovi?)
(Ideme počúvať nejaký rock?)
(Dal by som si niečo od Bon Joviho.)
Keď máš toho tak veľa na jazyku,
ty nevychovaný hipisák.
Mohol by si vysloviť najzákernejšie z kúziel.
Vyslov tie dve slová smrti.
Jožko Vajda.
Kúzlo Jožka Vajdy je najsmrteľnejšie zo všetkých.
Hovorí sa, že Meky Žbirka si ho natrénoval,
aby mohol zabíjať svojích neprajníkov.
Ale to je len povera.
Kedže všetci vieme,
že Meky je spevák so zlatým srdcom.
a nikdy by neublížil ani muche.
Drevo,
strašne máš krásnu tvár.
[Richard Müller - Po schodoch]
Kto by to bol povedal,
že keď si do kurieho oka jebeš šrobovákom,
tak pri ňom vyraší ďalších sedem.
Potom som skúsil karbobrúsku, ale-
Drž už hubu Peder.
Hlavne ma unavujú tie každodenné urážky, aj dnes.
Veď ja sa na rockera vôbec nepodobám, okrem toho-
Drž piču, Kim.
Uhnite, uhnite!
Uhni ryšavec!
Zubák.
Keď žereš, tak ti krvácajú ďasná?
Tak to poď do kabinetu, mám tám nejaký Sensodyne.
Practe sa,
vy špinavé menšiny.
Toto je chyba migračnej politiky,
že takáto háveď sa dostáva na naše malebné Slovensko.
Nakoniec som sa ho snažil vypáliť
nad plynovým sporákom,
ale zhorela mi polka chodidla a...
[Geri Halliwell - It's Raining Men]
Jurko, Šlota si robil srandu,
do turnaja môžeš ísť aj keď si čierny.
Dobre, dobre.
Ty Cigán.
Šaňo, hlavne tú misu neukradni.
Čau.
Cigán, Cigán, Cigán.
Cigoš.
Je to škoda, že ryšavci sa nemôžu zúčastniť turnaja.
V našej rodine počúvame Žbirku už niekoľko desaťročí.
Fakt? Ja ho neznášam.
Ideme do turnaja!
Ojebeme systém!
Daj na to!
Dali sme tam peroxid,
čiernu farbu na vlasy
a motorový olej.
Nebude to fungovať...
Ale, ale, kto sa nám tu ozýva?
Ty mužatka!
Tá biela čiara okolo
zabraňuje vstupu takým ako vy.
Čiže hlúpym ryšavcom.
Ty rocker.
Tak len pre vašu informáciu,
to, že som spadla na hrable
bola neštastná náhoda
a vo vnútri som stále
Rocker.
krehké a nežné dievča,
napriek môjmu hlasu.
Ale to nás vôbec nezaujíma.
Pretože máš hlas jak gorila.
Na výhru v turnaji.
Čau.
Hop.
Vyšlo to, nie?
Ví ár de čempións!
Ma frénd!
Šup!
Sme v turnaji!
Von vy ryšavci, von z turnaja!
Čo sa stalo?
Ja nechcem byť starý kokot.
To je tvoja chyba!
To si dojebal!
Tvoja mater je kurva!
S tvojou matkou som včera spal.
To odvoláš, ty skurvysyn.
Bitka! Bitka!
Ryšavci sa bijú!
Daj mu na piču!
Ctibor to je veľká škrata,
Zajeb si vlastného brata!
Boj! Boj! Boj! Boj! Boj!
Boj! Boj! Boj! Boj!
Ticho! Gábor ide.
Loj, tvoj, kroj, cow-boy...
Paľko, ticho už buď.
[Bikini - Közeli helyeken]
♪ (Na blízkych miestach,) ♪
♪ (na kopcoch, na horách,) ♪
♪ (vo vykopaných kameňolomoch.) ♪
Maroš, choď grcať inde!
Maroš!
Už sa prosím usaďte
a odveďte to prasa, čo sa tu vyšablilo.
Vítam vás všetkých na losovaní troch súťažiacich
do turnaja Mekyho Žbirku.
Teraz stlmím svetlo
sexy chmatom, čo som sa cez víkend naučil.
Meky dnes žiaľ nemohol prísť.
Preto sa losovanie uskutoční
pomocou špeciálneho telefonického spojenia.
Zdravím, tu Meky Žbirka.
Prepáčte, že som sa dnes nedostavil,
ale niečo mi do toho vošlo.
Takže môžme začať.
Prvým súťažiacim je:
37 centimetrov.
No, tak to je myslím jasné.
[Rytmus - AKM]
Number two!
No tak toto je trochu od semena...
Najväčšia štetka.
[Projekt Vandal - Špinavá kurva]
A číslo tri:
Posledný súťažiaci je
pojebatý Cigán!
Abys skapal Cigoš!
Je to čierny Cigán.
Výborne!
Ženy do postele, pretože nasleduje
čisto mužská párty
hore bez, ktorú som sám zorganizoval.
Ale ešte predtým vám predstavíme ďalšiu z výhier
od našeho sponzora -
skrachovaných Poltárskych sklární.
Poltársky ozdobný válov!
Bum, čvacht, tun, bum, bum.
Koncertík.
Biely kvet...
I am going to kúpiť kilo chleba.
Studený biely kvet...
Hello.
Justin Timberlake.
Doktor Jekyll a mister Hyde.
Včera sa posral.
Kto sa posral?
Kto sa včera posral?
Ten chuj je furt dosratý to musel byť on.
Kam zmizol Maroš?
Ja?
Predvčerom.
Kto sa dokadil?!
Dano!
Veď ty si sa včera posral.
Si predsa obsral...
...celú perinu.
To keď sa niekto posere tak ide automaticky do turnaja?
Si vyšukal miesto v turnaji.
Zas mu ten starec natrhol anál.
500 fajok dal Starému Janovi.
To sa ako fakt nerobí.
To nie je paralympiáda.
Podliak podvodnícky.
Aj ja chcem ísť do turnaja,
sa tiež poserem.
Ale, do piče, to nemyslíš vážne.
Same hovná naokolo, samé hovná.
To bude strašná hanba pre Rokfort toto.
(To sa vážne nehanbí?)
To si dojebal.
(Takéto prasa...)
(Keby bol Hitler ešte nažive,)
(nestrpel by to.)
[AC/DC – Highway to Hell]
Ja by som ho poslal pracovať do...
...hnusní Maďari.
Drevo, vyspal si sa so Žbirkom kvôli turnaju?
Jeden sedemdesiatnik ti nestačí?
Nie, nevyspal!
Vodíš ma za nos, ty luhár!
Ja vôbec nemám rád Mekyho!
Ešte si tu rozjebem, hlavu na lampe.
Začala invázia z juhu.
Chcú nepokoje v našich radoch.
Potom zaútočia
a obnovia model súvekého Uhorska.
Toto ja teda nedovolím!
(Nemôžem počúvať tieto hovná...)
(Ty smradľavý slepec!)
Ešte jedno slovo v tej hatlanine
a odrežem ti hlavu
a potom sa ti vyserem do krku,
ty mongol!
Prestaňte, vy dvaja!
Vasil, ty si v kontakte s Mekym,
je to na tebe.
Čo sa dá robiť.
Meky si z nejakého dôvodu
vybral štyroch súťažiacich.
Môže sa to skončiť hanbou pre Rokfort,
ak ho bude
reprezentovať poleno
čo nevie udržať ani vlastné govno v riti.
To není možné,
on to zas naložil do gatí.
[Strapo - Prší, prší]
Starý Jano,
nie je to z vašej strany len divadielko?
Naozaj sa tam Drevo nedostal
cez vašu posteľ?
Žiaľ, tentokrát nie.
V tom prípade musel ojebať systém, nie Ľudo?
A za to by mal byť patrične potrestaný.
Ani so Žbirkom sa nedá kontaktovať.
Chýruje sa, že Meky mal nejakú menšiu nehodu v Patinciach,
ale vraj je už v poriadku.
Ževraj zakopol o vaňu, či tak nejak.
Nechcem do toho nejak zabŕdať,
ale v piatom žalme Koránu sa píše,
že ak niekto oklame svojho blížneho,
mal by byť do troch dní zbavený hriechov
oholením prebytočného pohlavného ochlpenia.
Považujem to za povinnosť.
Ľudo!
Zas s tým začínaš?
Jano,
povedz mu už niečo.
Jozef,
priveď Dreva.
Ideme ho oholiť.
A žiadne fackanie počerných študentov po ceste!
Jasné, rozumiem.
A teraz láskavo vypadnite všetci.
Musím si vyhoniť.
No jasné starý kokot, zas má plné vajco.
Na predstavách o jednom chlapcovi.
Ja sa na to môžem vyjebať,
rozjebem tu vitríny na chodbe,
môžu to potom zbierať Cigáni.
Nech im zhnijú tie čierne pahýle.
Skurvenec škuľatý.
Bodaj by ho
mater prizabila.
Ti není hanby,
takto švindlovať,
ty prijebanec hnilý?
Ťa dnes v noci otrávim kyanidom.
Nech skapeš, ty turbokokot zosraný, pojebaný.
Peder, čo je s tebou?
Hajzel podvodnícky.
To už aj ty si myslíš, že som podvádzal?
To nemôže byť pravda, toto.
Ešte náhodou vyhráš a dostaneš Žbirkov podpis.
Ja, čo viem všetky jeho texty naspamäť,
holý kokot dostanem.
Neviem, prečo si Žbirka vybral štyroch súťažiacich,
nevyfajčil som Starému Janovi
a ani som nijak nepodvádzal.
Pozri.
Vlani som zaváral egreše a vykypeli mi....
...zo tri zaváračky.
Nechcem žiadny podpis,
ale knihu Zavárame na chalupe.
Egreše...
[The Doors - The End]
Jebem ti egreše...
No to je mi teda kvarteto...
Maďar,
kurva,
Cigán
a škuľo.
Dobrý deň, dobrý deň,
moje meno je Vajcomíra Gombitová.
Píšem pre Nota bene noviny,
bulvárny denník, kde si všetko prekrútime.
Preto ho kupujú hlavne bezdomovci.
A vaše vyjebané matere.
Dneska si vás to trošku vyspovedám.
Koľko cikúl už ochutnali tieto hebké pery?
Jaj, ty kurva.
Koľko kondómov už
popretŕhal tento maďarský žrebec?
A koľko vší sa ukrýva
v tejto špinavej cigánskej hrive?
Tá si už pretrpela toľké rasistické posmešky...
Ty si sa musel pripomenúť.
To je ten s tým nekľudným črevom.
Takže, kto bude prvým adeptom?
Beriem to ako neverbálne
prihlásenie.
Mazaj sem.
Nechám radšej prichýlené,
nech sa vetrá.
[Christina Aguilera - Nasty Naughty Boy]
Ty máš krásnu tvár...
Nechceš blowjob?
Blow-, č-, kto?
Poď radšej dole ty huncút,
však ty dobre vieš, o čom hovorím.
Už mi asi dva týždne stoja bradavky,
až mi z toho mlieko vystrekuje.
Takže povedz nám -
nevysemenený Dano Črevo.
Drevo.
Áno.
Dostala sa ku mne taká zákulisná informácia,
šepká sa to v kuloároch,
že máš určitý blízky vzťah
so súčasným riaditeľom školy.
Nechcel by si konečne skúsiť nejakú...
zdivočenú...
samicu?
To nie je celkom pravda.
V skutočnosti som mu iba
raz vyfajal, lebo sa mi vyhrážal vyhadzovom zo školy.
Zaujímavé, Dano Vedro.
Drevo
Počúvaj ma zajačik,
Strašne sa teraz potím od vzrušenia,
celá som mokrá aj pod pazuchama
a škrabká ma tam dole.
No tak to máte možno svrab.
Ale, kdeže.
Odkedy som prekonala vaginálnu mykózu,
tak žiadne problémy nemám.
To tam nepíš, ty kokot.
PARDON TY PIČA.
Pozri, zajačik,
ženy v mojom veku
už čo-to zažili.
A popravde,
mohol by si sa niečo priučiť.
Musíš mať už plné zuby
toho spráchniveného riaditeľa.
Nechceš aspoň guľky pocmúľať?
Hej, počkať!
Robíme tu rozhovor, alebo koketujeme?
Vy špinavá štetka.
[Owl City - To The Sky]
Vážený pán Drevo,
s ľútosťou vám oznamujeme,
že vami objednaný produkt, čierne uhlie Sirius Black,
vám nemôže byť doručený, z dôvodu podozrenia na
skurvený jed proti krysám,
ktorý sa tým poľským, kokotným dodávateľom
v tej chudáckej farmaceutickej diere
vyjebal do kade s uhlím počas procesu výroby.
Ako útechu posielame klúčenku
a pero s logom našej lekárne.
Haló, je tu niekto?
Peder.
Starý Jano.
Maroš?
Haló.
Konečne voľný...
Nota bene denník.
Gombitovej svetobežník:
Dano Jebo,
obeť vaginálnej mykózy,
ktorému pravidelne fajčí kokot riaditeľ Rokfortu,
trpí vážnou asexualitou.
Ako bolo nedávno zistené-
Tá novinárska hyena!
[Robo Kazík - Na návrší taký dom]
Dano Drevo,
volám sa Robo Kazík.
Možno si o mne už niekedy počul.
Kto?!
Jasné.
Dnes už nikto nepozná klasikov.
Je to samý Žbirka, Müller, Kotuľa.
Naspieval som hity ako:
Ešte Vínko Nevykyslo,
Marína, Ja Keď Spievam Slzy Tečú,
Nájdeš Ma V Zátoke.
Nie, tie nepoznám.
Ale to meno som už niekde určite počul.
Niečo mi to hovorí.
Spomeň si.
Nedohrýzal vás...
...pes?
Vlastný pes,
keď ste ho išli nakŕmiť
sa vám zahryzol do ucha.
A rozjebal vás po dvore,
som počul.
Pes...
Nechajme to tak.
Prejdime k veci.
Miro Žbirka zrušil koncertnú šnúru po Žitnom ostrove
Nikto ho dlho nevidel, stráni sa verejnosti
a nevedno, kde sa zdržiava.
Možno má AIDS.
Čo ti jebe?
Čo si pripečený?
Počúvaj.
Meky naposledy vystupoval
na zjazde kyselinárov v Patinciach.
A po vystúpení vyviezli von
nejaké čudo, zmotané v arafatkách,
ktoré si kvílilo Biely kvet.
Hergot, ticho tam dole!
Niekto sa tu snaží drichmať
Piče zajtra do roboty na šiestu sa na to...
A čo to vôbec znamená, pán Kazík?
Mám jednu teóriu,
ale predtým mi povedz Dano,
mal si niekedy problémy s kožou?
V živote som nemal jediný jebák!
Tak to si dávaj veľký pozor, lebo-
Tak ja čo do roboty chodím,
aby som mohol chleba do papule dať
a mať čo žrať.
Idem, Robo.
Tak mňa tu budú nejaké prijebané teľatá,
čo si tu žundrú v noci, budiť.
No tak to som si mohol mysleť.
Servus, Peter.
Čo si tu vyvreskoval?
V krbe sa mi zjavil Robo Kazík.
Tak s ním som sa rozprával.
Zas máš halucinácie,
ty skoksovaný feťák.
Ja mu dám Richarda Kazíka,
čurák smradľavý.
Veď ten sa spamätá,
keď si nájde materinu hlavu
odrezanú v posteli, krvavú.
Sviňa.
[Robo Kazík - Toto sólo patrí nám]
Meky Žbirka nezvestný.
Dano, vedel si, že paradentóza u psov
končí takmer vždy vytrhaním zubov?
Potom to biedne psisko dožíva
bez hnilých zubálov.
To je síce super,
ale vôbec ma to nezaujíma.
A vieš, aké byliny sa používajú na
výplach psej papule?
Bubák, prosím ťa, stačilo.
Musím sa učiť.
Tak to je škoda.
Ale Petra s Kim budú možno tieto veci zaujímať.
Počúvaj Peter, je to totálna pičovina.
Jeb radšej na to.
Takže do mäsiarstva prídu, hej?
Hlavne tá paštéka je kurva.
Peder vymyslel vtip
a chce aby som ti ho prerozprávala.
Takže:
Ide hrach a paštéka...
...do mäsiarstva a mäsiar im hovorí:
"Páľte láskavo do piče."
Paštéka...
Čo?!
Počkaj.
Si zabudla, že tá paštéka
sa kurví s mäsiarom.
Tak teda ten hrach sa kurví
a paštéka...
teda...
Nechci aby som ti to znova opakovala.
Mám krámy, tak mi daj pokoj.
To je tá najväčšia pičovina-
Ja viem, ty prašivý chuj!
Do psej matere s takýmto kreténom.
[Rytmus - Jebe]
Načo som tu vlastne s tebou, Poslušný?
Šlota mi prikázal, aby som ti ukázal,
čo bude prvou disciplínou v turnaji.
Dúfam, že ťa Brigita neuvidí.
Aká Brigita?
A čo to máš na hlave?
To sú sliny?
Je to pot z Kazašských prasných svíň.
Vlasy pevne držia tvar
a príjemne po ňom voňajú.
Rýchlo, daj si ten plášť na seba!
Poslušný...
Už som tu, ty žirafa prerastená.
Dufám, že si nejedla, tak ako som ti povedal.
Nejedla, ale v kuchyni som našla
nahnitý bravčový lalok.
Takmer som nevydržala.
Verím, už len z názvu mi škvŕka v bruchu.
Sľúbil si, že budeme žrať ako králi.
Tak mi už prezraď čo.
Nenapínaj ma.
Dračí trus, Brigita.
Dračí trus.
Delikatesa!
Toto je život!
Ty sviňa!
Aby ťa mater zabila!
Draci?!
Čo to má znamenať?
Prečo?
Ja ich v noci podpálim, zhoria.
Vy kurvy!
Naozaj neviem, prečo Žbirka vybral práve drakov.
Tohto volajú Rastík.
Jeho skutočné meno je však Rastislav Synek.
Synek?
Áno, bratranec toho hada, čo si ho zajebal.
V Tajomnej komnate, či?
Áno.
Tak ale to mám celkom problém, nie?
Špina vyjebaná, špinavá, skurvená!
Radšej čierneho Cigáňa,
jak fajčiť kokot od rána.
Čo Drevo,
Už si dal rannú fajku
v kabinete?
Smrdí z teba semä, Drevo.
Dano, dnes mi zomrel otec.
Mne by semeno každé ráno nechutilo.
Už si nahmatal hrčku na guliach Starého Jana?
Čo hovoríš?
Uhnite.
Neuhneme.
Jaj, takú mi dali cenu na tie odznaky,
som ich 500 zobral.
Smrdíš, Drevo.
Môžem na chvíľu, Šaňo?
Nó problémo, bráško.
Ho neukradni, ty Cigán.
Dobre.
Tie odznaky.
Povedz mi, kto ich vyrobil.
Šepká sa, že si to bol ty.
Naozaj to chceš vedieť?
No v skutočnosti...
ich objednal...
Peder
a mňa ich donútil,
aby som ich rozdával.
Vyhrážal sa mi.
Veď ti dám zľavu pri väčšiom odbere.
Môžeš zobrať aj mame, bratovi.
Zhor v pekle, Cigáň.
Ja ti hovorím Peder,
tá malá násobilka není až tak problematická.
Stačí si na to sadnúť hodinku denne a pôjde to.
Odznaky idú na dračku, čo?
Ty sviňa.
Čo trepeš?
Šak si ich objednal.
Ja teda nie.
A kto ich teda objednal?
Šaňo.
To je hlupák.
Sadne na lep každému, každému.
Šaňo ja tie odznaky fakt nechcem,
ani so zľavou.
Pripravený na potupu, Drevo?
Taký kripel, ako ty nemá v turnaji šancu.
Ja podporujem Šaňa Feketeho.
Je to síce Róm,
ale aspoň si neobsiera slipy.
Že ťa huba nebolí,
ty falošný nácek!
Podporovať Cigáňa!
Si hanbou!
Svojho pokolenia.
(Ty zasraný skurvysyn!)
(Nie!)
[The Coasters - Yakety Yak]
Tak toto aby vyšlo z úst
predstaviteľa hrdej nordickej rasy!
Čo by mal vo voľnom čase rozmýšlať
o znovunastolení holokaustu.
Jozef, čo to?!
Čo...? No...
Sa vykokci, ty mrochta!
To je vydra, či dikobraz?
Fretka,
ty slepá sviňa!
Odkusni mu kokot,
tlsťochovi.
(Nácek, naspäť!)
(Maďari sú najlepší!)
Maďarčinu na mňa budeš skúšať?!
Jozef! Jozef!
Veď počkaj!
Poď sem!
Jožko, počkaj!
Hanbi sa!
Himmler a Goebbels
sa obracajú v hrobe,
ty pokrytec!
Jozef!
Viem kde bývaš, ty farizej!
Si agresívny,
opäť sa v tebe prebúdza rasizmus
a tiahne z teba na kilometer.
Čo si si zas dal, Jozef?
Orešanské vínko.
Si jeden špinavý ogrgeľ,
napína ma z teba!
Choďte do piče, zasrani krpatí.
Aby vás mater zabila.
Drevo,
poď so mnou.
Bohatstvo, čo sa to deje so svetom.
Nemec podporuje Cigána.
[Ján Ambróz - Na Kráľovej holi]
Drevo, ja som od počiatku vedel,
že v tebe drieme duša národniara.
To, čo si dnes povedal Stanovi
iba potvrdzuje moje domnienky o tebe.
Už len to priezvisko -
Drevo - predznamená
čistokrvne slovanských predkov.
Drevorubačov zo Slovenského rudohoria.
Táto noha
už nakopala toľkých Cigánov,
že by si neveril, Dano.
Pripomínaš mi
mňa v ranom detstve -
mladý rasista!
...tankoch.
A pôjdeme a zrovnáme Budapešť!
To si nevšímaj,
to je iba jeden tankista zo Žiliny.
Že som sa nemýlil, Dano?
Že máte v rodine drevorubačov?
Mama...
raz vyfajčila
polesnému.
Páčiš sa mi.
Páčia sa mi tvoje názory a myšlienky.
A preto som sa rozhodol
pomôcť ti v turnaji.
Sám by si to nezvládol.
Za celý svoj život
som nevidel človeka -
tak neatletického,
také poleno!
Poviem ti niečo,
bez urážky Dano,
ale moja stará mater mala
podobné pohyby
po mozgovej porážke.
Preto ti treba vymyslieť taktiku.
Rozumieš, Dano?
Povedz mi teda,
v čom si dobrý?
Čo rád robíš, Dano?
Neviem...
Celkom rád
odpisujem vodomery.
Tak to ti je úplne na piču.
Tak potom vajcohod.
Priprav
si
metlu.
Dámi a páni, vítajte pri
sledovaní prvej disciplíny
turnaja Mekyho Žbirku, v ktorej
... súťažiaci ... musieť ...
piče ... skurvený mikrof...
... osrať celý turnaj.
Stávky, stávky!
Drevo skape v prvých desiatich minútach.
Dva k jednej.
Päť eur, že sa posere.
Tak to je tutovka, chlapče.
Skvelý výber.
Ostáva nám predstaviť už len
posledného z drakov.
Prosím potlesk pre
Rastislava Syneka!
Jebem mu kurvu!
Rastík je už očividne nažhavený.
To by bola pastva pre oči, keby
práve tento drak rozjebal
Dana Dreva.
Dano!
Dano.
Vieš kto som?
Müller?
Nie,
to je Kim.
Nie Richard.
Stavila som 15 eur.
Na tvoju smrť.
Poď sa rozlúčiť.
Čo to tu máme?
Mladá romanca medzi
Dano Jebom
a...
metalistom.
Povedzte našim čítateľom,
koľkokrát počas análneho styku
vám nekontrolovateľne
explodovala stolica?
Povedzte.
Ticho buď!
Nem dobrá novinárka si!
Láska prekvitať
u všetkých pohlaví.
No wau.
Čakala som
trošku iný hlas.
Nevadí, ty máš aj tak
iné prednosti ako hlasivky, že?
Dobré správy!
Každý súťažiaci,
ktorý dnes prežije
získa darčekový poukaz od
komárňanského secondhandu Gizela.
Majú tam kombinézy, gamaše.
Ty tu čo robíš, chlapče?
Nič.
Buzna pojebaná.
Slepá.
Vasil, losovanie.
No, takže.
Vytvoríme takú elipsu.
Devočka sem pôjde.
Potom Maďar pôjde druhý.
A tento chumaj posledný.
Nech sa páči.
Slovenský ľudový drak
Kokotleba.
Potravu si hľadá
v osadách na východe Slovenska.
Latinský drak
Kokoticius.
Americký drak
Kokotovič.
Takže ostáva -
Rastík.
Što gavariš?!
Nič.
Rastislav Synek.
Tak to si dohral bratku.
Vašou úlohou je získať
zlaté vajce,
v ktorom je hádanka
od Mekyho Žbirku.
Musíte túto hádanku
vyriešiť,
inak nepostúpite do ďalšieho kola.
Súťažiaci,
ktorý neprežije
a drak ho nezožere,
bude hodený
havranom ako krmivo.
Dúfam, že
si to pán Drevo zapamätá.
Pán školník už dnes síce
pil, ale mal by za 10 minút odštar-
Tak, poď teda Šaňo.
Cigán! Cigán!
A aj posledný súťažiaci,
Chvostnatý Gábor,
zdolal svojho draka a získal...
Ale, ale čo to vidíme?
Gábor si dáva dole tepláky
a vráža ustatému drakovi
svoj kokot do zadku!
Neuveriteľné, neuveriteľné!
Dámi a páni. No ale teraz už
poďme na čiernu ovcu turnaja,
privítajme špinavého klamára
Dana Dreva!
Zas mi tu nedajú pokoja,
v tejto žumpe.
Chamraď všivavá.
Tu mi nejakého červa
sopľavého podhodili.
Zas sa mám s ním nadrapovať.
Nikomu nič nerobím,
do šenku by som najradšej išol.
Boha jeho!
[Kevin MacLeod - Truth of the Legend]
Šak ty si mi bratranca zajebal.
Čo sa válaš?
Ty sviňa!
Tu budeš ležať, tu.
Ty pankhart lajbavý.
Ja sa tu nebudem naťahovať
s týmto somrákom rapavým.
Boha jeho!
Nožom alebo chvostom zabiť.
alebo kjú mater.
Jak sa mece chudák čaptavý.
Boha!
Tak ja som mal mať na obed zavináč
a namiesto toho
hnidiaka smradľavého budem žrať.
Kam sa jebeš?!
Furt mi odskakuje.
Toto mi na protive robí.
Použi metlu, Dano!
Použi metlu!
Neraď mi, ty piča!
Kam zas utekáš?
Ty rumpeľ škuľavý.
Tuto, za kamene sa mi bude schovávať.
Sem poď!
Ježišmária.
Že toto nevie zdochnúť.
Tak za kameň tu bude chodiť.
Kam čumíš?!
No konečne si vyšol
odtiaľ.
No je toto možné?!
Tak on mi tu na metle uletí.
Veď počkaj, veď počkajte!
Všetci vy sa dosmejete, ja mám 62 rokov.
Ale vy sa dosmejete.
Som rozjebal reťaze.
Už ti ani tá metla nepomôže.
Ty hnida!
Jebem ja vášho boha.
Delegáti pojebaní.
Ideš!
Ideš Rasťo!
No hento je kokot lopotavý.
Starý, ale toto ešte nevidel.
Aby na metle lietal takýto zasran.
[Audiomachine - Guardians at the Gate]
Ešte si papuľu nabijem
tu na hradbách.
Ty bzdocha!
Ja sa na to môžem vyjebať,
dačo inšô naňho idem skúsiť.
No pozri naňho!
Že toto nevie zdochnúť.
Ty sviňa!
No pozri sa, pozri.
Jak sa tam chňápe po tej streche,
týma pahýľma chudýma.
No už ťa mám,
ty herbra skurviacka
Boha ja sa tu ešte na týchto škridlách zabijem.
No poď!
Poď sem!
Ham!
No toto svet ešte nevidel.
Skap!
No jebem ja tvoju kurvu materinu.
Chvosty keď chce a kokotiny.
Ale hento, že nevie zdochnúť.
Riť mu horí, pahliakovi.
Neutekaj mi ty mahagarská kurva!
Už mám toho dosť,
takto sa furt za tebou musím pachtiť.
Jebnem krídlom a sa posere.
Nemetaj sa s tou čongálou, boha.
Zajebal na mňa habaďúru.
Rozjebal som si nos.
Maroš, nedrichmi tu,
ležíš mi na ruke.
Sa mi celá odkrvila, piče.
Som ho dojebal!
[Tim McMorris - Life is Beautiful]
Stačí zabiť draka
a popularita je naspäť.
Sme špiny.
Ľudský odpad.
Buďte už ticho!
Tu máš, Dano.
Sú tu nejakí moji ľudia?
Áno!
Nie.
Mám to otvoriť?
Áno!
Nie!
[Justin Bieber - Baby]
Čo si bazerant?
Že počúvaš Biebera.
Dobre ľudia, toto bude na dlho.
Robte sa, že ich nepočúvate.
Ahoj.
Dano, nemám žiadne peniaze.
Všetko som prejebal na stieracích losoch.
No hovor.
Čo chceš?
Tú poukážku do secondhandu.
Pýtal som sa aj ďaľších súťažiacich,
ale tí ich venovali nadácii pre
hrbatých slepcov.
Dobre,
a prečo by som ti ju mal dať?
Pretože sme kamaráti, nie?
Dnes ráno si mi najebal!
Čože?
To nie ja!
Dano, počúvaj ma teraz.
Mám na škole dvojníka,
volá sa Dneper,
vyzerá presne tak ako ja,
má dokonca podobný hlas.
To on ti
jebol lakťom do spánku.
Ja som ťa
celý čas podporoval.
To on ti
nahonil do tekutého mydla.
To nie ja.
Peder, ty si
tak sprostý,
až je mi z toho fyzicky zle.
To mi hovorí každý.
No aspoň už
nemám vši.
Peder...
[John Frusciante - This Cold]
Hej dig, Esmeralda,
koľko ti v tom zbere dali?
Dvadsaťdevať korún, more.
Kukaj jaké ma hodziny!
Ta zlaté hodziny, more.
Hej dig, to mu šlohneme.
Kukaj na toho kripla,
jak nevie piť.
To je kokot.
Čo má obrnu?
Jebnutý.
To snáď není pravda.
Ja sa na to môžem vyjebať.
Pred dračou disciplínou
sa v zákulisí vrhol na súťažiaceho
Dana Dreva
šialený informatik?!
Dvojica sa oddávala
sexuálnemu harašeniu
pred zrakmi prekvapených svedkov.
Nový bazerantský párik na Rokforte?
Nielenže si ma zas
splietli s mužom,
ešte ma dávajú dokopy
s takým lúzerom.
Skurvený život!
Ja si podrežem znova žily.
Zásielka pre teba, Peder.
Ďakujem, Adamko.
To čo je?
Choď do piče!
Zas si si nevzal lieky.
Má Tourettov syndróm
a občas chytá záchvaty.
To je z komárňanského secondhandu.
Čo to kurva...
Čo to má byť, zatracené...
Čo to má akože byť, toto?
To si s teba
robia srandu Peder.
A kukaj na toto.
Nechytaj sa ma,
ty hovno.
Ctibor, toto je odpornejšie
než tvoj ksicht.
Ale aspoň v tom nebudem tancovať!
Čo je smiešne?
To sú
mongolské oslavné róby!
Budeš za kokota!
A ten ples je...
povinný?
Tradičný Rokfortský ples
sa uskutoční tento rok 30. februára.
Dnes sa naučíme
tri základné kroky.
Nech tam nevyzeráte
jak jebliny.
Ples otvorí populárna, nestarnúca,
60-ročná tínedžerka
Sisa Sklovská.
Účasť potvrdil aj
bývalý vekslák
Boris Kollár,
takže namiesto jednohubiek
sa bude podávať
antikoncepcia.
Napriek snahám nášho profesora
Jozefa Šlotu,
sa bálu budú môcť
zúčastniť minority,
ako Arabi,
ženy,
černosi,
ľudoopi,
a po nainštalovaní
kamier v hlavnej hale,
aby sa predišlo krádežiam,
aj Cigáni.
No tak ja si beriem obušok a paralyzér!
Kotlebu na nich!
Zavoláme náckov!
Heil Hitler!
Utíšte sa!
Chcela by som upozorniť všetky slečny,
aby dbali pred plesom
na osobnú hygienu.
Oholiť pazuchy,
fúze,
vytreť riť
a hlavne si dajte záležať,
nech vám nesmrdí z papúľ
jak keby ste zežrali
dvojtýždnový záprdok.
Počul som, ževraj jej
hnije pažerák či mandľa.
Tak čo jej hnije, pažerák či mandľa?
Celé hrdlo jej hnije.
Celá sa rozkladá.
Partner musí dýchať!
A obézne dievčatá,
vy sa nemusíte hanbiť!
Chytré šaty
zakryjú vaše skurvené šunky.
Na Uršulinom tuku
by sa dalo vyprážať
aj zo tri mesiace.
Vidím, že pán Peder
má plnú hubu rečí.
Poďte ku mne.
Čo?
Vztyk, ty pankhart!
Odporúčam vám,
aby ste teraz zadržali dych.
Prosím?
Hnije mi hrtan.
Takže jedna ruka sem...
Casanova!
[Bee Gees - Stayin' Alive]
Raz, dva, tri...
dva, dva, tri...
tri, dva, tri...
Ten už dnes asi
nebude jesť, čo?
Nebude.
Tak šup, ideme tancovať!
Chlapci,
ak nemáte dostatok guráže,
tak vstaňte a vypýtajte si
trošku kokaínu od pána školníka.
Čo mu jebe?
Je sfúkaný jak bomba.
Predávkoval sa.
Kukaj jak mu sneží z nosa.
Odkiaľ som mal vedieť, že dostanem
hnačku,
práve pred
babskými hajzlami?
Dano, ja som nič odpornejšie nevidel.
Prasiak...
Humus.
To boli
kilá tekutých hovien, Dano.
Valiace sa dolu schodmi.
No a čo,
tak ma prehnalo.
To je kus kokota smradľavého.
Pome preč od tohto, sere furt, to je hnus.
Hnis z jebákov.
Tak na to som prišiel úplnou náhodou v časoch,
keď som sa neumýval
aj zo tri týždne,
tak na hrudníku
sa mi vytvorila obrovská vyrážka
a keď som ju klieštami vytláčal,
tak mi všetko vyprsklo na rohlík.
Milujem vši z tvojej brady.
No a potom...
ma hospitalizovali.
V tej vyrážke boli nejaké baktérie.
No a čo ty
a gastronómia?
♪ (V systéme je veľký oheň, veľký plameň.) ♪
[Hősök - Szó Fel]
♪ (Keď rytmus hraje, štýl sa drží blany.) ♪
♪ (Kto v tom nevyrastal, nemôže to pochopiť.) ♪
♪ (Zaujímalo by ma, prečo to títo chalani robia roky.) ♪
♪ (Tak nech každý, kto sa odváži, kričí a pridá sa k nám:) ♪
♪ (Hore so slovom, so slovom, so slovom vždycky hore!) ♪
Trepeš pičoviny, Mišo,
najodpornejšie vlasy má
Kolman, už aj
šediny mu začínajú rašiť.
Ale nik nemá tak
mastnú gebuľu jak tuto Kim.
To je viac oleja jak
z nedeľnej kačice.
Peder, tento tvoj detinský
humor ma už nedokáže rozhodiť.
Aj tak si otrasná.
Sleduj, ako sa
získava otrokyňa.
Čo to je?
Čo?
Ty...
za päť korún
budeš orať
na mojom poli.
Za päť korún?
Dobre.
Kim?
Počuj.
Nechcela by si si
poorať?
Kim, šak ty
vôbec nemáš budúcnosť.
Jak sa tak na teba kukám.
Poď radšej orať.
Peder, už mám týchto urážok z tvojej strany dosť.
Ty nevyspelý sopliak!
Ty primitív!
To je špinavý potrat,
ho rozsekám kuchynským nožom, hrdzavým.
Čo s ňou je?
Neviem, možno má zas krámy.
Mala by si konečne uvedomiť,
že s tým hlasom má všade dvere zatvorené.
Som zvedavý, či s takou mužatkou
niekto pôjde na ples.
Jedine nejaký humusák.
Alebo zúfalec.
Držte piču.
[Psy - Gentleman]
Hirošima.
Pokémon.
Op-, op-, opa gangman style.
Jasné.
Tak-, tak čau.
Počuj!
Áno?
Zdochol nám doberman.
A...
Zdochol nám doberman a
potreboval by som vedieť nejaký recept.
Nerozumiem.
Zopakovať.
Potreboval by som vedieť...
nejaký recept na psa
od teba ako Aziatky.
Dano.
Ty veľmi...
povrchný.
Naša kultúra,
to nie je jedenie psov
a transvestity.
Iné veci...
Budha,
tajomno,
pingpong.
Dobre.
Tak nič teda.
Toho dobermana
teda vyhodíme do koša.
Prepáč.
Dano!
Sojová omáčka
a zázvor.
Peder, drogy nie sú riešenie.
Pozri, máš žily dopichané jak
cukrovkár na infúzkach.
Čo sa stalo?
Dal si dvojnásobnú dávku heroínu.
Herák?
Máš ešte?
Určite ešte máš.
Ty nemáš?
Žiadna so mnou
nechce ísť na ples.
Som úplný lúzer.
Skoro väčší jak Dano.
Ostáva už len najväčší odpad,
ako Uršuľa alebo Ctibor.
Peder, ja stojím
za tebou, ak si si nevšimol.
A čo Cigánky?
Esmeralda?
A Winnetou?
Ak pôjdeme na ples s Cigoškami,
budeme do konca života na smiech.
Ešte nám aj ujebú
Dig móre!
hodinky, retiazky
kolobežky, zlaté zuby,
žltačku dostaneme
pri prvom trojkroku valčíka.
Čo budeme robiť, Dano?
Nemôžme byť bez partnerky,
jak dve buzny budeme.
Sa môžeme pojebať do riti.
Hej!
[Warren Vache - I Can't Get Started]
Grcám.
Do hajzlu.
Neviem ako vy, ale ja sa dnes najebem jak sviňa.
Piče.
Posrané róby.
Jebem maďarské secondhandy.
Vyzerám jak...
skurvený mongol.
Čo ti jebe?!
Čo čumíš?!
Čo čumíš, ty chmuľo?!
Aký chmuľo?
Pozri na mňa!
Pozri čo mi
tie kurvy uhorské poslali.
Celkom to
páchne...
Kde to bolo?
Šak v nejakom...
zatuchnutom...
juhoslovenskom sklade.
Smrdím jak čabajka.
A tancujem s Cigánkou.
Jeb už na to.
Dano,
hlavne pozor na tie ich
hnedasté pahýle.
Ani sa nenazdáš a si okradnutý.
Čo to zas trepeš?
Tie žebráčky ujebali
tri kilometre medeného drôtu
z prízemia minulý týždeň.
O kom to hovoríš, čo to zas trepeš?
Však Winnetou a Esmeralda,
tie dve Cigáne s kerými tancujeme.
Som si pre istotu žiadne šperky nebral.
Serus mládenci.
A retiazku nemáš?
Nemám.
Nemáš?
Špina cigánska...
Z hlavnej sály zmizol strieborný príbor,
neviete o tom niečo?
Strieborný príbor?
Čo si hluchý?
Každopádne,
pán profesor Jozef Šlota
chce pri slávnostnom nástupe pustiť
nacistickú náborovú riekanku.
Si s tým v pohode?
Áno.
Výborne.
A ty ideš odkiaľ?
Z fiľakovského jarmoku?
Smrdíš jak stará klobása.
Vás som hľadala.
Nevideli ste niekde strieborný...
Ale ja neľúbim klobásu!
Poď, ty debil čierny.
Ten doberman, čo si poradila...
Chcem vám iba oznámiť,
že vy budete žrať rukami.
Niekto ujebal príbor.
[Rytmus - Zlatokopky]
To je prostitútka, more!
Aj ty si.
(Dobrý deň, chlapče.)
♪ (Naša vlajka vlaje pred nami.) ♪
[Vorwärts! Vorwärts!]
♪ (Ideme do budúcnosti jeden za druhého.) ♪
♪ (Pochodujeme za Hitlera,) ♪
♪ (cez noc a cez trápenie,) ♪
♪ (pod vlajkou mladosti,) ♪
♪ (za slobodu a chlieb.) ♪
♪ (Naša vlajka vlaje pred nami,) ♪
To s kým sa tam jebe Gábor?
♪ (naša vlajka predstavuje novú dobu.) ♪
Nejaká...
transvestita.
♪ (A vlajka nás vedie do večnosti!) ♪
Eva Máziková možno.
♪ (Áno, vlajka je viac ako smrť!) ♪
Bravó, bravissimo!
Opakovať, opakovať!
No, teraz pôjdeme takto.
[Yolanda Be Cool & DCUP - We No Speak Americano]
Za riť ma chyť, ty šmatlák.
Za riť?!
Maroš, ty chorý kokot!
Hej, Slováci,
ešte naša
slovenská
reč žije.
[Zóna A - Chleba]
Dajte ma dole, vy kurvy!
Pozri na ňu.
S Maďarom!
Stále dopadla lepšie ako my dvaja.
Vyfajčíš ma, krásavica?
Jáj, ťa vycmúľam.
Až po koreň!
Díki moc,
za chvíľu si dáme náš najnovší hit,
Jebnutý kokot v kurve.
Gábor...
(Prečo máš na sebe ženské šaty?)
Stále len šaty.
Gábor sa ma stále spytuje,
prečo mám dnes šaty.
Ty si fakt prijebaná suka, že to nechápeš,
ty kurva.
Peder, o čom to zas melieš?
Štetka nechápavá.
Gábor si myslí, že si chlapec.
Chlapec?
Ako ťa toto mohlo napadnúť?
Hodiny som sa maľovala, bola som u kaderníka.
Urobila som všetko pre to, aby zo mňa vyžarovala
tá najčistejšia...
ženskosť.
A aj skrz to si myslí,
že máš čúraka.
A dve sparené vajca!
Nemáš eurko na chleba?
Nemám.
Gádžo ryšavý, more.
Toto keď v osade poviem...
[Tenacious D - Fuck You Gently]
Peder, uvedom sa!
Nikto si predsa nemyslí, že som chlapec.
Veď mám predsa prsia!
Prosím ťa...
tie dva pahrbky.
Prosím?!
Prečo by chcel Gábor chlapca?
Lebo je bisexuál.
A na to si ako prišiel?
Každý to vie, ty čubka.
Peder, prestaň ma už toľko osočovať!
Každý deň to musím počúvať.
Veď ja si siahnem na život!
Už sa ukľudni, ty striga vyjebaná.
Prskáš tu okolo seba
jak besná suka.
Dano.
Ty si čo sa tu motáš?
Nemehlo škúľaté.
Furt si stratený, ty manták.
Padaj preč odtiaľto!
Tá sa týždeň neposadí,
keď jej Gábor prevetrá konečník.
Utopím ťa v hajzli!
Ty pičus! Padaj!
Harpia nepríčetná.
Kukaj, jak sa blázni, pome preč.
Ruky hore!
Pardón.
Uvidíme, ako to bude.
V tejto chvíli som úplne dopletený.
Is it your name?
[Miro Žbirka - Čo bolí, to prebolí]
Pán Žbirka,
oni tej hádanke vo vajci vôbec nechápu.
A okrem toho,
stav ich pleti sa neustále zhoršuje.
No viete pán Žbirka, to je puberta.
Ja nebudem akceptovať žiadne rapavé ksichty
pred krstom môjho albumu.
No a čo keby sme im podstrčili
harmanček?
Však ten je výborný na pleť.
No harmanček by šiel.
Dano!
Nejak sa potíš,
to neprospieva pleti.
Ak z toho budeš mať jebáky,
tak si ma neželaj.
Čo, ty spotený kokot?
Vieš, kto ma vyfajal?
Ctibor!
Aj sme si fúkli trocha.
Fet je cesta!
Čau.
[Grimaso, Separ, Ektor - Hnus]
Tak jak to teda vyzerá s Pedrom?
Už ste znova kamaráti?
Najskôr som ho ignorovala a bola nasratá.
Chcela som sa zabiť.
Keď som už mala slučku pod krkom,
tak vošiel ten pičus a dal mi omaľovánku.
Na ktorej bolo napísané "Sorry".
Musím ti niečo povedať.
Začala som brať mužské hormóny,
bude zo mňa Štefan.
Čo to trepeš, Kim?
Dano, čo ak som jediná, čo to nevidí?
Čo ak je naozaj mojim osudom byť mužom?
Dano.
Možno mi zhrubne hlas.
Schlpatie chrbát, narastú fúze.
Budem potrebovať podporu, Dano.
Drevo!
Drevo, hej Drevo!
Čo ta Mekyho hádanka?
[Francesco D'Andrea - Gypsy]
Vyriešil si už to
vajce?
Do piče.
Počuj, v osade sme na to prišli.
Predám ti riešenie za päť litríkov.
Toľko nemám.
Strč si to do piče ty Cigoš po-
Chcem tri... tisíc.
A môžeš mi zaplatiť aj v zlate,
obrazoch, na starožitnostiach.
Vyluhuj cikulu v harmančeku.
No a
prijímam aj železo,
medené káble, autobatérie.
Romano hip hop...
[Kevin MacLeod - Long Stroll]
Vyluhuj cikulu v harmančeku.
A čo teraz, ty šarlatán?
Otvor to vo vode, ty kokot!
V harmačekovej!
Vyjebanec!
A obleč sa, ty kokot!
Tak pod vodou, teda.
Danö!
Všimol si si, že som polovicou
tela ponorená v hovnách?
Rozmýšľam,
koľko z nich je asi tak
tvojich!
Už týždeň nesplachujú záchody.
Počula som, že študenti
kadia z okien.
Všetko to padá na dvor.
A tam tie sračky zbiera do kýbla
nejaký indický študent.
Nechaj ma na pokoji.
Mám prácu a som kompletne holý.
Tak to sa pozrieme na pipíka!
Do piče, to čo je za krpatú cuketu?
To je vážne hanba.
Všimla som si dobre, Dano?
Je tam nejaký
encián za predkožkou?
Ale no tak, Dano.
Buď zhovorčivejší.
Čo to robíš s tým vajcom?
Už ti úplne jebe na gebuľu?
Hello, tu Meky Žbirka.
[Miro Žbirka - Múr našich lások]
Vidím, že máš tvár ponorenú
v harmančekovej vode, takže
postupuješ do ďalšieho kola.
Tam budeš mať tvár vystavenú studenej vode,
takže nájdi spôsob jak v nej
vydržať desať minút ponorený.
A masti si ksicht nejakými olejčekmi.
Skús masku na tvár.
Vysušuj si tú pleť každý deň pred spaním.
Kuc, kuc.
Kuc.
Ahoj.
Môžeš si dať odpich,
ty priesvitná suka?
Ale...
Takýto tvrdý slovník
od takého vychrtlého
žebráka.
Máš postavu jak
Žid týždeň pred smrťou
a telo biele jak keby si
bol majiteľ vápenky.
Dano...
A tá tvoja cuketa...
Už začínam pociťovať prvé príznaky hormónov.
Kim, nikoho tie tvoje
pičoviny nezaujímajú.
Najhoršie sú nohy,
rýchlo chlpatia.
To je jak za trest s touto kurvou.
Dnes som si ich holila.
A ten hnoj kompletne upchal odtok.
Tebe už úplne jebe?!
Ja mám zajtra umrieť vo vode
a ty tu riešiš zväčšené klitorisy.
Dano, potrebujem podporu!
Ja spácham samovraždu ak ma budú ľudia ignorovať.
Daj mi pokoj, ty kokot.
Česť práci!
Na prvom poschodí práve začína
rasistický veľtrh.
Rád vás tam odprevadím.
Pán profesor, ale my práve
preberáme náročný pocit mojej...
Drž chriapu, ty hermafrodit.
Práve sme spacifikovali
jedného hnedého pičusa
s kýblom hovien.
Tak ho naňho vylejeme a potom ho upálime.
Idete so mnou.
Drevo, ty tu ostaň.
Bubák.
Povedz Drevovi o tvojom
pervitínovom výlete na východe Slovenska.
Čo ti jebe? Najlepšia smažka v Stropkove.
V kultúrnom dome.
Sme mali
piko od Cinkotovho dílera.
Som si to sypal do rypáku jak
kurva na technopárty.
To boli také kryštály,
až mi skoro...
nosnú prepážku odjebalo.
Bubák!
Mňa vôbec,
ale vôbec nezaujíma nejaké
piko od Cinkotovho dílera,
ani jak si sfúkaný tancoval
s kurvami
v Stropkove.
Mám pár hodín na to, aby som zistil
ako vydržať 10 minút pod vodou.
Zajtra asi skapem.
Však sa zhul jak kokot.
Dám ti trávu.
Tri k jednej, že Drevo bude posledný.
Tutovka.
Štyri k jednej, že sa utopí.
Jedna ku dvom, že Ctibor
ostane navždy pannou.
Aby vás mater zabila!
Osem k jednej, že nás mater zabije.
Toto ťa tak odjebe, že 10 minút nebudeš dýchať.
Príznaky jak klasická tráva.
Ale je tu jeden problém.
Čo za problém?
No, tu trávu som skryl už
dávno v kuchyni pri koreninách
a neviem, či som zobral správne.
Čo trepeš, ty feťák?!
Čo si mi to dal?
No vieš, ja som stále narkoman začiatočník.
Tak to dúfam, že si sa nepomýlil.
Budeš ma mať na svedomí.
Čo tu tak nervózne poskakuješ, inak?
Treba mi srať.
Kurva Maroš!
Čo sa tam jebeš s týma káblama?
V dnešnej disciplíne sú súťažiaci
sprava doľava: Zuzana de Merde,
nasleduje Gábor Székesfehérvár Balaton Szabadi Sóstó
za ním je Sándor Fekete
Zožer to!
a posledný je Dandy Drevo.
Každý súťažiaci musí vyslobodiť
človeka s nízkou hodnotou
kerého nájde v strede tohto
Ipeľského rybníka.
Veľa šťastia!
Ty Drevák!
[Miro Žbirka - Atlantída]
Blany...
Panenské blany...
To ma pojeb.
Odkiaľ sú tvoji rodičia?
Z Kamerunu sú obaja.
Kurva!
Dal som mu oregano!
Ktorým smerom
je hladina?
Dole.
Karasy
vyjebané.
Kam som sa to dostal?
Do nejakej žumpy,
kde ipeľskí Cigáni
mačiatka topia.
Kukaj
na kurvu, aký má
náhubok z bubliny.
To čo?!
Ariela
morská panna
pojebaná.
Podľa najnovších informácií
sa francúzskej štetke nepodarilo
v disciplíne uspieť.
Mŕtve telo šlapkinej sestry
bude zakopané zajtra o trinástej
pri školskej žumpe.
Všetci ste srdečne vítaní.
Čo to zas
ten Žbirka vymyslel.
Jedného chlapíka zo Spišskej Novej Vsi
si dobre pamätám,
ktorý raz na nás kričal.
Ktorý prišiel za nami
a hovorí: "Vy ste sľúbili,
že to bude komorné.
A ono je to len také malé."
Hen, tam sú nejaké
nafukovacie Anče
v diaľave.
Vstávaj!
Vstávaj.
Sa chcel obesiť
a zle si dal slučku.
Kretén.
Kukaj, aké hodinky som ukradol.
Krásne.
Serus, bráško.
Ty si húlil!
Nič som nemal!
Oči jak zvárač
po nočnej!
Hybajme do piče!
Pome, hybajme, hybajme do piče.
Hybajme do piče.
Ma nastrašil, ten
balatonský losos.
Čo tu tá suka vylihuje?
Však ju tu nenechám vyhniť,
zoberiem ju, budem hrdina.
Sándor Fekete úspešne
zvláda disciplínu, priatelia!
Gratulácia aj jeho čínskemu úlovku!
Poďme dole, Vasil.
A na druhom mieste končí
Chvostnatý Gábor.
O kurvinej sestre
stále ani chýru, ani slychu.
Tá už hnije na dne potoka,
ale tak čo iné si zaslúžila,
povedzme si na rovinu.
Krišpín dolina!
Takéto tučné svine
ťažké tu vyberám
z kalnej vody!
Čo mi to ťahá nohu?!
Jazerné kalamáre!
Kurvy vyjebané!
Kurvy!
No tak to je zvrat priatelia.
Vyzerá to tak, že disciplínu nezvládol
Jánoš Drevoš.
Jeho telo nebude vylovené,
kedže tento zvláštny študent
nikdy nebol obľúbený
a na jeho pohreb by aj tak nikto neprišiel.
Jebať Žbirku!
Danko!
Zlatíčko moje, ty žiješ!
Treba ťa vyzliecť
a prezrieť rany, počkaj!
Je ranený!
Treba mu dať dole šaty!
Ty!
Ty si zachránil moju sestru.
Čokoľvek:
anál, orál, fekál, sadomaso.
Aj masáž prostaty.
A ty si tiež zaslúžiš.
No...
Taký anál by bodol...
Poď, ideme po klystír, sestrička.
Pecka.
Dano!
Vyzeráš otrasne.
Jak vždy. Fuj!
Čo si tam tak dlho robil, Dano?
Jazerné kalamáre.
Ty blúzniš, Dano!
Blúzniš, ty feťák pojebaný.
(Gábor, ten nám všetko vyhrá,)
(daj si pozor, lebo prehráš.)
(Do toho Gábor, do toho víťaz!)
Utíšime sa!
(Buď naňho vždy milý.)
(Gábor je náš víťaz! Gábor je náš víťaz!)
Ticho!
(Do toho Gábor! Do toho Gábor!)
Vyhráva Šaňo Fekete!
Vzhľadom na podrobný rozbor Jozefa Šlotu,
ktorý je videorozhodcom tejto disciplíny,
sa zistilo, že
Gáborov penis sa vo vode stoporil
a prekročil tak maximálne riečne kvóty.
Gábor je preto
z tejto disciplíny
diskvalifikovaný.
Diskvalifikovaný!
Rasista!
Nuž, ťažký život ľudí
s veľkým penisom.
Ešte štastie, že máš
tak malý kokot Dano.
Inak by si bol tiež diskvalifikovaný.
Deväť centimetrov, že?
Hej.
To je hanba.
Srdečná gratulácia, synku.
Si veľmi chrabrý.
Nebojácny.
Teraz ešte nasleduje
taká drobnosť.
Každý súťažiaci
dnes bude mať test na drogy.
Ale ty sa nemusíš báť, synku.
Ty vyzeráš, že ani nevieš,
čo je marihuana.
Každý narkoman bude
samozrejme diskvalifikovaný.
Vasil!
Včera som trošku oslavoval
sám so sebou,
doprial som si flašu slivovičky.
No teraz by som mal ísť učiť,
tak mi poď povedať, či to zo mňa tiahne.
Boha! Tak toto môže učiť.
To tiahne na kilometre.
Len sa neposer, ty Rusín podrbaný!
Čo to má byť, že testy na drogy?
Ja som šňupal prvú ligu.
Som drvil splesnivelú omietku
s lacným koksom
a všetko som to dával
na dekagramy do rypáku.
To ma väčšinou odjebalo na pol dňa.
Takže keď ma Dano poprosil, či by som
toho Rusáka mohol spacifikovať,
neváhal som ani sekundu.
Že Dano?
Áno.
[The Red Army Choir - Kalinka]
To je absolútne neslýchané!
Čo ten Žbirka vyvádza?!
On si zorganizuje koncert
aj krst albumu
a s nami ohľadom turnaja
vôbec nekomunikuje.
A do toho všetkého
sa stratí Vasil.
Súťažiaci začnú mať otázky.
Hlavne ten brýlatý pičus
má furt nejaké dotazy.
Nerád vám do toho skáčem páni,
ale ten škúľavec nás tu odpočúva.
Dano!
[Blue & Elton John - Sorry Seems to Be the Hardest Word]
Práve sme ťa spomínali.
Ja si kľudne kúpim čočky ak vám vadia-
Nezmysel, veď vieš ako rád
striekam na tie sklá Dano.
Mne ide tuto pán inšpektor trošku
prevetrať kakáčik,
ale za chvíľu som naspäť.
Zatiaľ sa ponúkni Homošlerkami.
Sú to cukríky
pre správnych chlapov.
A poriadne ma pri tom vyťahaj
za tie šedivé vlasy.
Veď tak to mám rád.
[Homošlerky]
[Red Hot Chili Peppers - Slow Cheetah]
Starý Jano?!
Janko, po včerajšku nemôžem sedieť.
Dobrá práca!
Rádo sa stalo.
Dušan, kam si
dal ten krém na riť?
Súd prevoláva Istvána Farkasa.
Bývalého riaditeľa
rožňavskej polepšovne.
Usvedčeného z maďarizmu
a odsúdeného na 12 rokov väzenia.
Rožňavská polepšovňa
bola domovom mnohých mladých kriminálnikov.
V prípade informácií,
ktoré môžu poslúžiť k ich dolapeniu
súd zváži vaše prepustenie.
István Farkas,
ste ochotní poskytnúť súdu mená s dôkazmi?
Igen.
Béla Kolozsvár
tajne verboval
mladíkov do boja
proti Slovákió.
Béla spáchal samovraždu.
Táto informácia je absolútne irelevantná.
Že samovražda...
(Nech ťa pojebe bengálsky tiger)
(so svojím pruhovaným kokotom.)
(Radšej som mal celý svoj život ostať v Maďarsku...)
Prosím?
Jeden chlapec sa podieľal
na distribúcio
detský pornografikuš materiály.
Pane.
Pokiaľ nebude meno,
tak to môžme rovno ukončiť.
Arpád Mosonmagyar.
Starý Jánoš to dosvedčí,
sám od neho kupoval kazety.
Ctihodnosť, musím reagovať na tieto
podlé klamstvá, ktorými sa tu
oháňa tento nevychovaný južan.
Meno Arpád Mosonmagyar
mi absolútne nič nehovorí
a nemám nič spoločné s detskou pornografiou
Sám si mu cikulu oblizoval,
a nikdy som nemal.
ty bazerant starý.
Vidím, že sa neviete vpratať do kože.
Takže musím tento proces ukončiť.
(Nie, nie...)
Ešte tu bol jeden.
Najhorší beťárisko.
Da?
On veľký fanatik do Mekyho Žbirku.
Nevedel pochopiť, prečo Meky
spieva s Marikou Gombitovou,
prečo nie s ním.
Tak Marike odmontoval brzdy z auta
a ona mala tú nehodu pri ktorej ochrnula.
Jej vlastný synovec.
Jerguš
Gombit.
[Marika Gombitová - Vyznanie]
Spravil som to z lásky k Mekymu.
Zlatý slávik 1982.
Biely kvet
posledný je viac ich niet.
Tak koľko?
Doživotie.
Arpádova cikulka
bola úplne unikátna.
Mal znamienko
nad vajíčkami a práve mu
začali rásť prvé chĺpky.
Vždy rád spomínam, ako som ho
zdrogovaného odpanil.
Každopádne sa teraz musím
sústrediť na iné veci.
Vasil sa niekde stratil,
Meky sa úplne prestal ozývať.
Hlavne, že si naplánoval nový koncert
na Čiernom Balogu a krst albumu.
Na budúci týždeň.
[Nightwork - Já jsem gay!]
Nedáva to zmysel, Dano.
Celý turnaj sa rozpadá.
Pane, Jerguš Gombit.
čo ho odsúdili za ten ohavný čin.
Čo je s ním teraz?
Odkiaľ to mám vedieť?
Ja som bol na tom súde
len kvôli jednému mladému krásnemu
stážistovi, na ktorého som mal zálusk.
Prečo sa pýtaš?
Občas mávam také sny,
skôr sú to nočné mory
po ktorých sa prebúdzam spotený
a väčšinou aj zesraný.
Začína to v nejakom zatuchnutom
čiernom zrube, niečo ako
štvorhviezdičkový hotel v Rimavskej Sobote.
Dôležité je to, čo máte v srdci, nie ako vyzeráte.
Pán Žbirka, pán Žbirka, však vám vypálilo bradavicu, tak ako to, že nie ste rád?
Vchádzam do izby, z ktorej počuť rôzne anglické slovíčka,
takže je jasné, že je tam Meky Žbirka.
I want to hold your hand.
Yesterday.
No a je tam s ním nejaký pán Patkaň
a hlavne aj Jerguš Gombit.
Ale Žbirkovi nevidím do tváre,
iba ho počujem ako dookola rozpráva
o Beatles a Paulovi McCartneym.
Často sa rozprávajú práve o turnaji,
ale vždy sa zobudím a musím vyprať obliečky.
Neviete, čo tieto sny môžu znamenať?
Mne sa zas často sníva
o tebe, Dano.
Neviem, čo tie tvoje preludy znamenajú.
Ale plastický chirurg, čo mi robil
ritné implantáty sa volal
MUDr. Igor Patkaň.
Neviem, či ti to pomôže.
(Miro Žbirka ..., Lajos.)
Počkaj Drevo, poď sem.
(To je ten blbec, čo sa stále poserie, len sa všade motá, stále je stratený, zablúdený)
[Areeb - Al habib al awwal]
Vedel si, že každý štvrtý
človek na svete je moslim?
A bude nás viac.
Super.
Poď za mnou.
Mám tu niečo, čo by si mohol odkúpiť.
Toto.
Vieš, čo to je?
Nejaká arabská pičovina?
Slzy afgánskych
polosirôt.
A stačí ich pár vypiť,
alebo sa v nich vykúpať
a tvoje telo sa dostane...
do svojej pôvodnej podoby.
Pri vážnych zraneniach sa používajú
ako súčasť takzvaného
Arabského rituálu znovuzrodenia.
Predám ti flaštičku za štyri eurá.
Ja nemám záujem!
Som totálne
na mizine.
Počuješ?!
Predal som síce 70 litrov
tejto kokotiny Mekymu Žbirkovi,
ale Šaňo Fekete
to zo mňa všetko vycical.
Pamätaj moje slová, Drevo.
Veľký Alah to všetko vidí.
Všetko vidí a potrestá ťa,
ty kurva lakomá!
Dámi a páni, začína
nám posledná disciplína
turnaja Mekyho Žbirku!
Dnes tak ako obvykle
máme mierne technické pro-
S jeho špinavým
cigánskym fotrom prichádza
hnedý Romák, Šaňo Fekete!
Nasleduje navoňaná šľapka
s jej prerastenou pasáčkou,
Zuzana de Merde!
[Los Del Rio - Macarena]
V prievode bývalého kriminálnika
prichádza obdarený Maďar,
Gábor Székesfehérvár Balaton Szabadi Sóstó.
A ako inak, posledný,
spoločne s jeho spráchniveným frajerom
Dano Jebo!
No tak pardon.
Jano Jebo!
Jano Jebo, vážení.
Poprosím mohutný aplaus
pre všetkých súťažiacich!
Tak buďte už ticho.
Ticho!
Vítam vás vo finále
turnaja Mekyho Žbirku!
Kedže naša škola odjakživa
podporovala rasizmus,
do labyrintu pôjdu prví Slováci.
A teda Šaňo Fekete
spoločne s Danom Drevom.
Kedže som sa včera skoro udusil
jeho khokotom,
ako ďalší vstúpi do labyrintu
Chvostnatý Gábor!
A ako posledná vstúpi do turnaja
absolútne nezaujímavá sivá myš
Zuzana de Merde.
Víťazom sa stane súťažiaci,
ktorý ako prvý v bludisku nájde
Poltársky ozdobný válov
a dotkne sa ho svojím prštekom.
Súťažiaci, poďte ku mne.
Poďte!
Strácajú sa ľudia
a dejú sa nevysvetliteľné veci.
Meky Žbirka úplne prestal komunikovať,
čo je zvláštne, pretože zajtra
má mať krst albumu a koncert
na Čiernom Balogu.
Turnaj môže byť nebezpečný
a ja mám morálne právo ho ukončiť.
Ale mám piči, práve začína
priamy prenos Muža roku.
Tak veľa štastia
prajem.
Posledná rozlúčka!
Drž sa.
Pán školník síce dva dni bez spánku
fetoval, ale už je čerstvý a pripravený
zahájiť-
Čo?
Alkohol je pliaga.
[Meky Žbirka - Mám rád]
Meky Žbirka.
"Zbirka"
Keď som mal možnosť sa
s Paul McCartney, Paul McCartney
Paul McCartney rozprávať.
It's been a hard day.
[Parno Graszt - Rávágok a zongorára]
♪ (Idem si zahrať na klavíri.) ♪
♪ (Orgán šepká,) ♪
♪ (Gézuova matka utiekla.) ♪
♪ (Hej Rómovia, deti.) ♪
Something's going on.
Zažni aspoň kúsok sviece.
Fair play.
♪ (Orgán šepká,) ♪
Čo do piče?!
Kurva.
♪ (Gézuova matka utiekla.) ♪
To čo toto je.
♪ (Hej Rómovia, deti.) ♪
(Krásna, krásna, ktorej oči sú modré,)
(ktorej oči sú čierne.)
Yesterday.
Biely kvet.
Pesničky Lennona a McCartneyho.
McCartneyho, McCartneyho-
My darling,
please don't take your love away.
Love away.
...love away.
Minule som bol v Chicagu.
Čo to požral, ten chlapča?
Mi to rozleptalo sliznicu, normálne.
Fuj, to je-
Zuza!
Do nemocnici!
Follow me.
(Zhni!)
(Skap!)
Sufurki!
Nem!
Maďar posraný, dig more.
Nechaj ho, on má len forinty!
Tie sú ti úplne na piču.
Nechaj ma na pokoji bráško.
Ty špina!
Ty Cigáň!
Ty zasran!
Ty kokot posraný.
Boha.
Hnedý.
Bohatstvo!
Hajzel!
Do riti.
Boha, rite.
Dano, prosím ťa, Dano, čo si slepý?
Čo nevidíš, že ma tu jebú korene?
Potrebuješ väčšie dioptrie, Dano?
Potrebuješ väčšie dioptrie?
Skurvené dioptrie.
Potrebuješ väčšie dioptrie, Dano?
Dano, prosím ťa, však ma tu udusia tie rastliny.
Skurvené dioptrie.
Ti už fakt nestačia tie popolníky,
ty slepec prijebaný?
Dano prosím ťa, pomôž mi.
Hneď zajtra ti vrátim tých 16 eur
čo ti dlžím, zajtra ich máš na stole!
Ach prosím ťa Dano,
ešte aj s úrokami ti ich vrátim.
Díki bráško.
Díki moc.
Není zač.
Počuj,
tých 16 eur
teraz nemám Dano.
To som si myslel.
Ale vrátim ti ich.
Fakt.
Dobre.
Bežme, poď!
Je to určite ten válov?
Neviem!
Možno je to nejaký iný.
Jeb na to a ber ho!
Ber ho!
Smrdia tu varené potkany.
To musíme byť na nejakom
rómskom pohrebisku.
Však to tu vyzerá jak
u nás večer v osade.
To je rimavskosobotský cintorín.
Boli sme tu s triedou na exkurzii.
To je oceľ.
V zbere za to dostaneme 120 korún.
Jeb teraz na zber!
Cigoš.
Sú aj dôležitejšie veci ako
zber kovošrotu.
To odvoláš.
[Miro Žbirka - Bezchybná]
Dano, čo sa deje?
Však ja sa s tebou rozdelím.
Neznášam Žbirkove pesničky.
Paul McCartney.
Kto ste, čo chcete?
Ste tu kvôli tej oceli?
Môžme to zriešiť fifty-fifty, však sa-
Jožo Vajda!
Nie!
Igor, odhoď ho tam na chvíľu, tam
hore, presne tam, nech drží
na tej kosti.
A hoď ma do tých sĺz afgánskych polosirôt,
Igor, nech môže začať
arabský rituál.
Už sa neviem dočkať
prvého koncertíku.
To rozbalím jak za starých čias.
Pôjdeme teda na rituál.
Bravčová
kosť.
Ohlodaná
Ivanou Christovou.
Ruka
plastického chirurga.
Sťatá
nožom
špinavým jak tvoja mater.
A už iba krv
krásavca,
ktorého tvár
bude privlastnená.
Vykvapaná do
gulášového kotla.
A Arabský rituál znovuzrodenia
sa môže začať.
[Choir of Beirut - Ihmadou Al Rab]
♪ (Ďakujte Hospodinovi, lebo je dobrý,) ♪
Strašne rýchlo ti išlo všetko.
...som mal tak, akosi vyletel.
♪ (lebo naveky trvá Jeho milosť.) ♪
To je jedna z mála vecí, čo si pamätám.
A ja som to potom zažil naozaj na vlastnej koži.
Ja som ležal na hoteli.
♪ (Chváľte Pána.) ♪
Nikam nechcem chodiť.
Bol som maličký, tak o to to bolo také zvláštnejšie.
♪ (Nech povedia tí, čo sa boja Hospodina:) ♪
Ty máš výbornú tvár pre rádio.
Tá známa tvár.
A aby som to teda dopovedal.
To bola zašifrovaná správa.
♪ (Naveky trvá Jeho milosť.) ♪
♪ (Chváľte Pána.) ♪
[Miro Žbirka - Biely kvet]
Čím budem podpisovať autogramy?
Díki, Igor.
A ako vyzerám?
Úchvatne.
Zmizla vám
bradavica.
Nastav ruku Igor.
Nový album sa blíži.
Je na čase vybrať krstného otca.
Dobrý večer,
skrachované celebrity.
Teší ma váš záujem
pokrstiť môj nový album.
Kto z vás si však na mňa spomenul
po tom, čo som sa zjebal v Patinciach
do kyseliny?
Kto z vás
ma prišiel navštíviť,
keď ma previezli do Rimavskej Soboty?
Trpel som a vy ste ma ignorovali!
Všetci!
Všetci.
Every one of you.
Keď však ide o krst albumu,
tak sa začínate vtierať.
Že, Braňo?
Miro, počúvaj ma.
Poslal som ti pohľadnicu,
kde som ti poprial rýchle zotavenie.
Nič mi neprišlo, Braňo.
Žiadna pohľadnica.
Museli to dojebať
Cigánky na pošte v Rimavskej Sobote.
Nenapadá ma iná možnosť.
Chcel som ti dokonca
kúpiť darčekový kôš
a malú bonbonierku,
ale všetko som prepil.
Čo tá operácia, Meky?
Nebuď netrpezlivý, Igor.
Vieš jak sa hovorí, že
pomaly ďalej you go.
Som tak rád, že sa našiel aj
v radoch plastických chirurgov
môj fanúšik.
Páči sa Igorko,
budeš tú ruku potrebovať.
Mirko.
Ďakujem.
Mirko!
By si mi potom mohol aj
pedikúru porobiť.
Otrasné mám tie nohy, jak tak kukám.
Ale, už vidím, že tuto
pán darca začína byť nervózny.
Asi už pomaličky tuší,
že mu bude odkrojené
zo ksichtíčku.
Od prvého momentu si bol pre mňa
čiernym koňom, Dano.
Alebo ako sa v Anglicku hovorí,
black horse, samozrejme.
Vybral som si síce
troch iných súťaziacich,
ale nedalo mi to a na poslednú chvíľu
som si musel zvoliť aj teba.
No a môj inštinkt sa nemýlil,
od prvej disciplíny dokazovala
tvoja koža, že je výnimočná.
Najskôr zvládla teplo dračieho ohňa bez ujmy,
potom krásne zareagovala
na harmančekový kúpeľ.
No a nakoniec sa vôbec nepoškodila
po hodine
v ľadovom rybníku.
Za celú tu dobu, Dano,
ti nevyrašil jediný jebák!
Vďaka tvojej tváričke
zažije slovenská scéna...
návrat...
Mekyho
Žbirku.
Už prestaň prdieť ten čpavok,
lebo mi odjebe nosohltan.
Poďme teda na operáciu.
Nevaľaj sa Drevo, vstávaj.
Get up!
Slušnosť káže, že
v prítomnosti najväčšej megastar
slovenskej popmusic
sa treba pokloniť.
Keď má človek zastavené vetry,
tak sa odporúča predkláňať.
Uvidíš, jak sa ti uľaví.
Pome.
Pome!
Oh my god,
ty tu zasmradíš celý cintorín.
Ty epileptik!
No dobre, že si
neprivlastňujem aj tvoje črevá.
Alebo kokot.
Som počul,
že máš v trenkách mini verziu.
Nemám!
Zajtra na koncerte padne
Čierny Balog.
A budú ma hrávať všetky rádiá.
Ty ani nevieš,
ako mi vaši profesori pomohli.
Len vďaka nim som sa dostal
k slzám afgánskych polosirôt
a Arabskému rituálu znovuzrodenia.
Hlavne jeden profesor mi pomáhal
rovno pod vaším nosom
a nikto si to nevšimol.
Nobody.
Dosť bolo kecov,
prichádza vrchol večera.
Ti odrežem hlavu
ešte kým je teplá.
Jožko Vajda!
Pakuj sa sem, inak
začnem spievať.
Viem, že nemáš rád moju
dokonalú tvorbu!
Tie dni,
keď sa cítim
veľmi clivo,
vyfajčil
by som aj
McCartneyho.
Beatles kopírujem
odjakživa.
Moja sláva je
nespravodlivá.
Stačilo.
Jožo Vajda!
Jožko Vajda!
Paul McCartney. Paul McCartney.
Paul McCartneyho. Paul McCartney.
Paul McCartney býva za rohom.
V bufete stojí Ringo Starr.
Beatles. Pete Brown.
Eric Clapton. J. Bruce.
Georgea Martina. Phil Collins.
Yesterday.
Red Rose Speedway.
Good chords. Follow me.
I want to hold your hand.
Oh yeah, got a something.
Dano, sme tvoji mŕtvi fotrovci.
Vždy sme ťa nenávideli,
ale ešte viac sme neznášali
tvorbu Mekyho Žbirku.
Preto ti pomôžeme s útekom odtiaľto.
Dano, odnes ma naspäť,
nech mi otec môže vythnúť zlaté zuby
a predať ich do záložne.
Daniel,
nikdy sme ťa nechceli.
Bola som na potrate, ale
pán doktor ho dojebal.
Tak bež už, ty pankhart.
Bež!
Sem poď!
Kde je?!
No!
Tak dámi a páni,
máme tu víťazov!
Drevo tam nejak fňuká,
ktovie, čo mu Šaňo ujebal,
že tak strašne vreští.
Ale pozor,
vyzerá to tak, že Šaňo Fekete
zdechol jak taký
všivavý pes!
To sú mi veci dámi a páni!
To sú mi veci.
Danko.
Nedotýkaj sa ho,
dotkni sa radšej mňa.
Nie!
Danko.
Dano.
Láska.
Šesťnasť
eur.
Mi dlžil ten
Cigán pojebaný.
Šetril som si na
operáciu
očí.
Danko,
ty si tak krásny, keď plačeš.
Milujem ťa z celého srdca.
Skapal najväčší dlžník
na tejto škole.
A kurva.
No šak nič také hrozné
sa nestalo.
Pustite ma vy kurvy!
Dvestodvadsať eur!
Dvestodvadsať.
Som mu požičal
tento týždeň.
Nerev.
Ber to pozitívne.
Máme o jedného Cigáňa menej.
Boha, čo tí tam škriekajú.
Ja by som z toho spravil oslavu.
Hypotéka.
14 detí!
Ja som v piči.
Maroši, ty vogo!
To jako vážně tady masturbuješ?
Ty seš nekrofil pojebaný.
Chorá hlava.
[Martin Kelecsényi - Musím už ísť]
No nevrešti už toľko.
No nerev už toľko, Drevo!
Nerev.
Sadaj.
No neškriekaj už!
Vypijeme si Dano, čo hovoríš?
Mám tu dvanásťročnú slivku.
Nalejem poldeci, čo?
Mohli by sme sa najebať.
Vydezinfikujete mi
ranu, prosím?
Tento škrabanec?
Keď môjho deda mlátili Maďari,
trstenicou, to boli rany!
Som veľmi unavený
a točká sa mi hlavička.
Pojeb sa.
A povedz mi, prečo nemáš
oskalpovaný ksicht.
Prečo?
Au!
Pome radšej piť.
Začínam mať absťák.
Celý turnaj bol
jeden obrovský podvrh.
Žbirka sa zrýpal
do kyseliny
a hľadal darcu novej tváre.
Vyzerá ešte horšie, ako bežne.
Fantomas pojebaný.
Aj frňák mu to rozožralo.
Tie jeho riedke vlasy sú
nenávratne preč.
Meky spomínal, že mu celý čas
pomáhal jeden z učiteľov.
Neviete, kto by to mohol byť?
Musel to byť Kolman.
Však mu aj predal tie arabské slzy.
Bol to určite Kolman.
Kolman?
Kolman to teda nebol.
Tak kto teda?
Keď tak nad tým premýšľam,
tak vy ste mali vždy celkom rád
Mira Žbirku, pán profesor.
No, zavše si vypočujem
dáký jeho song.
Vaša generácia nevie
čo je dobrá muzika!
Meky vedel s jednou mŕtvou gitarou
spraviť takú show, že
v kultúrnych domoch zvlhli ešte aj steny!
Kurva, kde je ten chľast?!
S novou tvárou a novým imidžom
by mohol Žbirka koncertovať
ďalších dvadsať rokov, až do deväťdesiatky!
Potreboval niekoho, kto ho
opäť vráti na výslnie
a garantujem ti,
že Kolman to teda nebol.
Zosnovať takýto plán
vyžadovalo silnú myseľ!
Tak trochu porozmýšlaj, ty somár.
Starý Jano sa správal
nejak divne v poslednej dobe.
Žeby on bol tou
megamysľou za týmto?
Starý Jano! Ach Drevo.
Otvor si oči, ty teľa sprosté.
To ja som všetko zosnoval!
Ja som ušiel z väzenia!
Ja som Mekyho postrčil
v Patinciach do kyseliny.
Ja som u Kolmana zistil informácie
o rituále znovuzrodenia.
Len vďaka mne sa Meky vráti
opäť na scénu.
Ten starý buzerant už začína
niečo tušiť.
Takže ti ten ksicht
odrežem hneď teraz.
No a Meky
bude mať ešte dnes večer
novú identitu.
Jožko-
Už idem, Danko!
Ľudo, nalej mu tie
slzy do gágora.
Kde je pravý Jozef Šlota?
Vylíž mi riť, starec.
Nečítaj mi myšlienky a odpovedaj!
Napľujem na hrob tvojej materi.
Ja už som starý človek,
nemôžem sa toľko čertiť!
Kde je Šlota?!
Uhni, kokot.
...bratia, veď sa ony stratia.
Slováci ožijú
To Slo-
Dobrý večer.
Je SNS stále v parlamente?
SNS? Čo mu jebe?
To je popper, vážení.
Tak mi tam trošku
nechaj na večer, Ľudo.
Neboj Jožko,
SNS je stále tam.
[Miro Žbirka - Pekný chlapec]
Kto to je?
Daj sem ten tvoj ksichtík!
Ruky preč od Danka, oplan jeden špinavý.
Jerguš Gombit, ja som to tušil.
Meky vydá album aj bez tvojej tváre.
Pozri.
Ty sa pozri.
Čo mu tvoj prestarnutý idol spravil!
Bude to album roka, je tam aj
remix bieleho kvetu.
Aj duet
s dvojníkom Paula McCartneyho.
Chcel som tomu
zabrániť.
Ihneď zoberte toho blázna do väzby.
Je psychicky narušený.
Prišiel čas Žbirku,
bude sedieť na tróne!
A ty na elektrickom kresle.
Poď Danko, vyzleč sa,
prezriem ti tie škrabance.
Neudrel ťa náhodou Meky aj v oblasti...
Ó, veľký Alah,
odpusť tejto zblúdilej duši.
Šaňo Fekete
bol jednoduchý chlapec.
Miloval tanec, sociálne dávky
a svoju vlastnú sestru.
Ale zo všetkého najviac
miloval požičané peniaze.
Bolesť jeho straty
ostane navždy
v každom z nás.
Pretože každému z nás
dlžil tento Romák nejaké peniaze.
Každému.
Nazdravie.
Šaňo Fekete
bol skurvený žebrák,
ktorý bez hanby utrácal
naše ťažko ušetrené peniaze
za toluén a automaty.
Všetci dôverne poznáme jeho
prosby o eurko, dve na chleba.
Nejaké drobné na cestu do Ružomberka.
Alebo almužníčku pre chorú mamu.
A všetci sme v dobrej viere
na tieto klamstvá skočili.
Či už žiaci, alebo učitelia.
Mama, neotravuj ma, som na pohrebe.
Ale takého kokota.
Z týchto dôvodov sme sa rozhodli
Dobre, dobre...
Šaňa Feketeho spopolniť
a pridať jeho telesné zostatky
do detských zásypov.
Celý život nás mal u riti.
Tak teraz ho budeme mať u riti my.
So Šaňom Feketem
odišlo neuveriteľných
17344€
a mnohé vypožičané predmety.
Odpočívajte v pokoji,
drahé peniaze,
forinty,
šperky,
autorádiá,
puklice,
starožitnosti,
hodinky,
karosérie,
elektronika,
pneumatiky,
bicykle,
chladiče,
dopravné značky,
karburátory,
reťaze...
Nehoň si,
budeš to semeno o chvíľu potrebovať.
Viem, že máš teraz
problém s peniazmi, Dano.
To má po smrti Šaňa asi každý.
Ahoj.
Tak čo s tým spravíme?
Som ochotný ti pomôcť, Dano.
Myslím finančne.
Mám dvadsaťeurovku zrolovanú
v konečníku, Dano.
Chceš ju vytiahnuť?
Pane.
Ja už takto ďalej
nemôžem pokračovať.
Vaše semeno
viem degustovať
na viacerých úrovniach.
Chcem sa pohnúť ďalej.
Bzdocha bezcitná.
Požiadal si o prestup
na inú školu?
Teraz ma počúvaj,
ty hyena.
Dokiaľ ja budem riaditeľom
tejto školy, tak ti
všetky prestupy
zmietnem zo stolu.
To ti tu odprisahávam,
ty hajzel.
Fajčiť mi kokot
je tvoj životný údel.
Si vyvolený.
Vždy si bol.
Tak sa trochu vschop, Dano
a vyhoď si takéto
pičoviny z hlavy.
Ostávaš tu.
O päť minút budem
v kabinete len v podväzkoch.
Dvere nezamykám.
Zasran jeden,
že prestup na inú školu.
A tak sa končil jeden
zvláštny rok na Rokforte.
Gábor si pri lúčení vyhliadol
Kim, a kedže vždy túžil
po jebačke s transsexuálom,
rozhodol sa...
Kim.
Dvadsaťtisíc forintov
na operáció.
Keby Štefan, zavolaj mne.
Budem čakať.
Szia.
Peder, ten v ten deň
dostal posledné bozky
svojho života.
Au revoir.
(Jebem ťa, ty skurvysyn.)
A Dano,
ten ako obvykle len bezducho
chodil, sledujúc tú zmes
rôznych rás a podrás.
Ako si falošne sľubujú,
že si napíšu.
A popritom rozmýšľal,
kde by sa tak mohol
čo najskôr vysrať,
pretože to naňho znova prichádzalo.
Francúzske kurvy boli vyprevádzané
mohutným potleskom.
Dvanásť z nich ani netušilo,
že sa im v maternici vyvíja
malé bábätko.
To Gábor zas netušil,
že je otcom piatich z nich.
Žbirka ruší krst albumu
aj všetky koncerty.
Čo?
Neuveriteľné.
Ako som mohol toho
podliaka počúvať?
Už nikdy nebudem to
krehké dievča, čo?
Nikdy.
Ale budete ma podporovať.
Že, chlapci?
Dobre ti tie hormóny dojebali hlas.
Dano,
aspoň ty.
Jasné, Števko.
Počujte.
Kto je to ten Maroš?
To ostane asi navždy záhadou.
To bol teda rok.
Ďalšie roky na Rokforte boli kludnejšie
a nič výrazné sa neudialo.
Teda až na pandémiu
mykózy nôh, na ktorú
umreli tri štvrtiny študentov.
Meky Žbirka sa vzdal
svojej speváckej kariéry a začal
točiť cukrovú vatu na
kolotočoch v Šamoríne.
A Dano Drevo,
to je živý dôkaz toho,
že aj obyčajný človek,
ktorý sa vie jedine posrať,
sa môže stať legendou.
Maroš, jebni tam už titulky!
[Fall Out Boy - I Don't Care]
Titulky Dano Drevo a Turnaj Mekyho Žbirku
v0.5.5
by Mravec